




<img src="../../00_accueils/00_fr/00_00_nav/00_accueil.jpg" alt="Retour à la page principale " name="Image2811" width="78" height="22" border="0" id="Image281"france"">











Denis & Emmanuel ROBERT & Sébastien PRADAL - GAEC du Mas d'Intras
F - 07400 Valvignères - Tél. +33 (0)4 75 52-75 36 - Fax -51 62




Nos deux cépages blancs, Chardonnay et Sauvignon, sont plantés sur notre parcelle la plus élevée en altitude, au dessus d'Intras : "La Montagnère". Ils fermentent en principe ensemble et sont presque toujours assemblés dans notre "Cuvée de la Montagnère".
Cette parcelle "haut perchée" n'était plus travaillée depuis la première guerre mondiale, en 1914, le frère de notre Grand-Mère, Alphonse TOURNAYRE (oncle d'Alphonse ROBERT) étant tombé à Verdun et personne n'ayant souhaité s'ocuper de cette parcelle escarpée ensuite.
En 1988, Alphonse, Emmanuel et Denis se sont attelés au travail colossal de défrichage et de remise en service de cette parcelle retournée à la broussaille. Ce fut un travail de quatre mois (juillet-août 1988 et juillet-août 1989), mais la vue panoramique qu'on a de là haut est une belle récompense ... quand le Mistral n'y souffle pas !

- Cuvée de la Montagnère 2008 12,5°: assemblage, de 50% de Chardonnay et 50% de Sauvignon à très petit rendement (30 Hl/ha). Le 2008 a hérité de la rondeur fruitée du Chardonnay, mais la finesse minérale du Sauvignon domine. Frais, fruité et léger, il est à boire sur des poissons ou des fruits de mer, mais il peut également accompagner un repas d'été ou être servi à l'apéritif.


<a href="#top" title="Zurück zum Hauptmenü "deutschland"">Haut de la Page



Pour de plus amples informations,
ou en cas de problème, contactez Denis sur


Faire connaître ce site à un ami

L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, sachez apprécier et consommer avec modération.


Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
