




<img src="../../00_accueils/00_fr/00_00_nav/00_accueil.jpg" alt="Retour à la page principale " name="Image2811" width="78" height="22" border="0" id="Image281"france"">











Denis & Emmanuel ROBERT & Sébastien PRADAL - GAEC du Mas d'Intras
F - 07400 Valvignères - Tél. +33 (0)4 75 52-75 36 - Fax -51 62

LE CINSAULT


Le Cinsault est un vieux cépage qui, lorsqu'on limite ses randements, donne des jus intéressants en rosé: rondeur, châleur, finesse en font un composant intéressant de nos rosés.
Alors que la plupart des vignerons d'Ardèche arrachent leurs parcelles de Cinsault (comme pour le Carignan), nous avons gardé notre parcelle de 1972 et en avons même planté un petite en 1987.
Nous n'avons jamais fait de Cinsault pur, ni en rouge, ni en rosé, car il est une excellente base pour des assemblages de rosé. Il entre principalement dans la composition de notre Rosé de Pays, mais aussi un peu dans notre Cuvée Isidora rosé.


<a href="#top" title="Zurück zum Hauptmenü "deutschland"">Haut de la Page



Pour de plus amples informations,
ou en cas de problème, contactez Denis sur


Faire connaître ce site à un ami

L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, sachez apprécier et consommer avec modération.


Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
