




<img src="../../00_accueils/00_fr/00_00_nav/00_accueil.jpg" alt="Retour à la page principale " name="Image2811" width="78" height="22" border="0" id="Image281"france"">











Denis & Emmanuel ROBERT & Sébastien PRADAL - GAEC du Mas d'Intras
F - 07400 Valvignères - Tél. +33 (0)4 75 52-75 36 - Fax -51 62




Mal aimé de beaucoup de vignerons à cause de productions trop importantes à l'hectare et de degrés alcooliques trop faibles, c'est un cépage qui présente à nos yeux justement l'avantage de faire des vins faciles à boire l'été, fruités légers en alcool (si on sait limiter les auntités produites).

Ce qui caractèrise le Carignan, est qu'il donne des vins aux arômes de cerise griotte et à la couleur pourpre, mais surtout la couleur rouge que prennent ses feuilles à l'automne: il se reconnaît de loin dans le paysage !
- Carignan 12°"Cuvée 05-06": il vous séduira par sa couleur pourpre et ses arômes de cerise. Son faible degré alcoolique en fait un vin d'été idéal, sur blanquette de veau ou grillades.



<a href="#top" title="Zurück zum Hauptmenü "deutschland"">Haut de la Page



Pour de plus amples informations,
ou en cas de problème, contactez Denis sur


Faire connaître ce site à un ami

L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, sachez apprécier et consommer avec modération.


Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
