




<img src="../../00_accueils/00_fr/00_00_nav/00_accueil.jpg" alt="Retour à la page principale " name="Image2811" width="78" height="22" border="0" id="Image281"france"">











Denis & Emmanuel ROBERT & Sébastien PRADAL - GAEC du Mas d'Intras
F - 07400 Valvignères - Tél. +33 (0)4 75 52-75 36 - Fax -51 62

LE SAUVIGNON


Le cépage blanc Sauvignon nous est arrivé de la vallée de la Loire, notamment de régions renommées comme "Sancerre" ou "Pouilly Fumé". Il produit des vins frais, fruités et élégants qui sont particulièrement appréciés sur des poissons ou des fruits de mer.
Après avoir produit du Sauvignon pur en 1992, 1993 et 1994, nous avons préféré l'utiliser pour notre Cuvée de La Montagnère, assemblage intéressant des deux cépages qui y sont plantés: Chardonnay et Sauvignon. Nous n'avons donc plus de Sauvignon pur.



<a href="#top" title="Zurück zum Hauptmenü "deutschland"">Haut de la Page



Pour de plus amples informations,
ou en cas de problème, contactez Denis sur


Faire connaître ce site à un ami

L'abus d'alcool est dangereux pour la santé, sachez apprécier et consommer avec modération.


Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
