Accueil > Les vins > Les Domaines > Domaine de Thalabert > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Crozes Hermitage
Crozes Hermitage
Domaine de Thalabert
Domaine de Thalabert
Vin Rouge
Vin Rouge


DESCRIPTION

Histoire :
Le vignoble de Crozes Hermitage est le plus grand des Appellations septentrionales.
Il s’étend sur 11 communes situées dans la Drôme, sur la rive gauche du Rhône.
Le Domaine de Thalabert est la propriété de la Maison Paul Jaboulet Aîné depuis 1834, c’est un vignoble de plaine, le plus vieux de l’appellation.

Géologie du sol :
41.5 ha en plaine caillouteuse d’origine glaciaire.

Encépagement :
Syrah.

Âge des vignes : 

40 à 60 ans 

Vinification :
Égrappage et foulage. Les terroirs sont vinifiés séparément. Les fermentations se déroulent en cuves thermorégulées. L’assemblage est réalisé après la fermentation malo-lactique ; cuvaison 3-4 semaines.

Élevage :
12 mois en fûts de chêne, dont 20% de fûts neufs.
 
Rendements :
40 hl/ha

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Rubis profond, limpide et brillant
Aspect olfactif :
Intense, complexe et aromatique sur un fondu de petits fruits rouges mêlés de notes animales.
Aspect gustatif :
Puissant et tout en finesse

Accords mets et vins :
Pressé de pintade aux petits légumes
Noisette d’agneau au romarin
Carré d’agneau diablé aux petits légumes

Température de service :
16 à 18°

Durée de conservation :
De 8 à 20 ans


Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation
Terroir



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
