Accueil > Les vins > Les Domaines > Domaine de Roure blanc > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Crozes Hermitage
Crozes Hermitage
Domaine de Roure
Domaine de Roure
Vin Blanc
Vin Blanc


DESCRIPTION

Histoire :
La Maison Paul Jaboulet Aîné a acheté le “Domaine Raymond Roure” en 1996, à la famille du même nom.
Il est situé sur la commune de Gervans au Nord de Tain l’Hermitage.

Géologie du sol :
2.5 ha sur des côteaux, orientés plein Sud, en terres blanches et loess.

Encépagement :
Marsanne.

Âge des vignes : 

60 ans dont certains plants centenaires

Vinification :
Pressurage des grappes entières ; puis fermentation en fûts de chêne, dont 30% de bois neuf.

Élevage :
9 mois en fûts de chêne avec bâtonnage des lies fines.

Rendements :
30 hl/ha

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Or clair, brillant et limpide
Aspect olfactif :
Aromatique et subtil de fleurs blanches, mêlées de notes légèrement beurrées.
Aspect gustatif :
Bouche ample et puissante, finale longue et harmonieuse.

Accords mets et vins :
Etagée de homard Breton et petits coquillages aux poireaux
Langoustines et rougets sur lit de papayes vertes
Millefeuille de foie gras et ris de veau
 
Température de service :
12 à 14°

Durée de conservation :
De 5 à 10 ans


Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation
Terroir



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
