Accueil > Les vins > Les Domaines > Domaine de Saint-Pierre > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Cornas
Cornas
Domaine de Saint Pierre
Domaine de Saint Pierre
Vin Rouge
Vin Rouge


DESCRIPTION

Histoire :
Le domaine est situé sur le haut du plateau, orienté plein sud, à proximité de la petite chapelle de Saint Pierre.

Géologie du sol :
Propriété de 3.9 ha. Roche mère granitique avec présence de calcaire et de dépôts limoneux.

Encépagement :
Syrah.

Âge des vignes :

10 à 60 ans.

Vinification :
Égrappage, foulage et contrôle des fermentations alcooliques et des températures ; cuvaison de 3-4 semaines.

Élevage :
12 mois en fûts de chêne, dont 20% de bois neuf.

Rendements :
20 à 25 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe rubis profond.
Aspect olfactif :
Épices, petits fruits rouges et réglisse en finale.
Aspect gustatif :
Vin de garde, racé, puissant et élégant.

Accords mets et vins :
Lièvre à la royale
Pavé de daim aux myrtilles et poêlée de champignons
Pigeonneau rôti au thym

Température de service :
16 à 18°.

Durée de conservation : 
De 5 à 20 ans.

Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation
Terroir



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
