Accueil > Les vins > Les Icônes > La Chapelle Rouge > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Hermitage
Hermitage
La Chapelle
La Chapelle
Vin Rouge
Vin Rouge


DESCRIPTION

Histoire :
Le nom de l’Hermitage “La Chapelle” est lié à la petite chapelle Saint-Christophe surplombant le vignoble en terrasse dominant le Rhône. La Maison Paul Jaboulet Aîné est l’unique propriétaire depuis 1919. La diversité des terroirs des “lieux dits” confère au vin une identité particulière grâce à l’assemblage des différentes parcelles.

Géologie du sol :
Ces Syrahs sont plantées sur des sols riches et variés avec une grande diversité de terroirs (les Bessards, les Greffieux, le Méal et les Rocoules).
C’est de la richesse de ces différents terroirs que naît la complexité de notre Hermitage La Chapelle.

Encépagement :
Très vieille Syrah ; taille gobelet sur échalas.

Âge des vignes :

40 à 60 ans.

Vinification :
Les raisins descendus des pentes de l’Hermitage sur de petits traîneaux sont ensuite triés manuellement et vinifiés traditionnellement dans nos chais. L’assemblage définitif est réalisé en cours d’élevage et résulte d’un assemblage judicieux de nos différents terroirs d’Hermitage.

Élevage :
La Chapelle est élevée sous bois dans notre chai millénaire le « VINEUM » durant 15 à 18 mois. Au cours de l’élevage les vins sont également soutirés.

Rendements :
Faibles rendements de 10 à 18 hl / ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe rubis intense, limpide et brillante.
Aspect olfactif :
Nez racé d’une grande complexité, dévoilant la Syrah tout en finesse. Fruits noirs, épices douces et finement boisé.
Aspect gustatif :
Bouche ample et généreuse, tanins soyeux, finale très longue.

Accords mets et vins :
Tournedos rossini
Ris de veau braisé aux morilles
Pigeonneau rôti aux cèpes

Température de service :
16° à 18°.

Durée de conservation :
15 à 25 ans..

Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation
Terroir
 



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
