Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Jalets Rouge > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Crozes Hermitage
Crozes Hermitage
Les Jalets rouge
Les Jalets rouge


DESCRIPTION

Histoire :
“Les Jalets”, complété par des achats. Son nom vient du mot “jalets” qui en vieux français signifie les cailloux ronds “galets” déposés par les glaciers alpins, comme on en trouve à Châteauneuf-du-Pape.

Géologie du sol :
6 ha en plaine. Sols argileux avec galets roulés d’origine glaciaire

Encépagement :
Syrah.

Âge des vignes :

25 ans.

Vinification :
Égrappage, foulage et fermentation alcoolique thermorégulées ; temps de cuvaison 3 semaines.

Élevage :
En cuve et en bouteilles

Rendements :  
40-45 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Belle couleur rubis, brillante aux reflets violets.
Aspect olfactif :
Aromatique de petits fruits rouges acidulés, épicé en finale.
Aspect gustatif :
Attaque souple et gourmande, finale sur des notes de réglisse.

Accords mets et vins : 
Saucisson brioché
Bavette à l’échalote
Entrecôte au poivre vert

Température de service :
16 à 18°.

Durée de conservation : 
1 à 5 ans.
Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation
Terroir



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
