Accueil > Les vins > Les Incontournables > Les Traverses Blanc > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Côtes du Ventoux
Côtes du Ventoux
Les Traverses
Les Traverses
Vin Blanc
Vin Blanc


DESCRIPTION

Histoire :
Le nom 'Les Traverses' du Côtes du Ventoux de la Maison Paul Jaboulet Aîné vient des murs qui soutiennent la terre afin de lutter contre l'érosion, importante dans cette région où un fort vent, le Mis-tral souffle tout au long de l'année.

Géologie du sol :
Argileux calcaires.

Encépagement :
80 % grenache blanc, 20 % bourboulenc.

Âge des vignes :

25 ans.

Vinification :
En cuve inox.

Élevage :
Court passage à 50% en fût de chêne.

Rendements :
40hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Couleur jaune pâle et limpide aux reflets brillants, avec de belles larmes.
Aspect olfactif :
Nez très aromatique sur des notes florales et fruitées.
Aspect gustatif :
Beaucoup d'élégance avec un bel équilibre fraîcheur et une finale ronde et chaleureuse.

Accords mets et vins :
Sole grillée aux agrumes
Filet de cabillaud et purée de cresson au gingembre
Poulet aux amandes grillées

Température de service :
10° à 12°.

Durée de conservation : 
3 ans.
Description
Millésimes
Localisation
Terroir



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
