Accueil > Les vins > Les Incontournables > Les Traverses Rouge > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Côtes du Ventoux
Côtes du Ventoux
Les Traverses
Les Traverses
Vin Rouge
Vin Rouge


DESCRIPTION

Histoire :
Le nom “Les Traverses” du Côtes du Ventoux de la Maison Paul Jaboulet Aîné vient des murs qui soutiennent la terre afin de lutter contre l’érosion, importante dans cette région où un fort vent, le Mistral souffle tout au long de l’année.

Géologie du sol :
Argileux calcaires.

Encépagement :
80 % Grenache ; 20% Syrah.

Âge des vignes :

35 ans.

Vinification :
Vinification traditionnelle, températures des fermentations contrôlées, longues cuvaisons.

Élevage :
Cuves inox.

Rendements :
35/40 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe grenat soutenue aux reflets violets.
Aspect olfactif :
Notes de petits fruits rouges acidulés, avec une finale poivrée et réglissée.
Aspect gustatif :
Puissante, fraîche et bien équilibrée.

Accords mets et vins :
Cassolette de boudin noir et cannelle
Steak tartare
Mignon de porc sauce aigre douce

Température de service :
15° à 17°.

Durée de conservation : 
5 à 10 ans.
Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation
Terroir



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
