[image]
 Index
 Présentation
 Notre domaine
 Historique
 Vignoble et Terroir
 Notre vignoble
 Grand Cru Eichberg
 Grand Cru Pfersigberg
 Grand Cru Brand
 Nos Vins
 Présentation des vins
 Description des vins
 Les cépages
 Vinification
 Nos alcools
 Présentation
 Description
 La Boutique
 Commande en ligne
 Tarif Particuliers en PDF
 Contact et accès
 Vente à la propriété
 Vente aux salons
 Nous écrire
 Actualités
 Dernières informations
 Dernières distinctions
 Revue de Presse
 Diaporama
 Il était une fois
 Les travaux des vignes
 Cave et vinification
 Domaine et caveau
 Notre village en image
[image][image]
Notre Domaine Historique
Notre vignoble Grand Cru Eichberg Grand Cru Pfersigberg Grand Cru Brand
Présentation des vins Description des vins Les cépages Vinification
Présentation Description
Commande en ligne Tarif Particuliers en PDF
Vente à la propriété Vente aux salons Nous écrire
Dernières informations Dernières distinctions Revue de Presse
Il était une fois Les travaux des vignes Cave et vinification Domaine et caveau Notre village en image
Actualités
Infos
Armand Baur, Grand Maître 2012 de la Confrérie des Vins d'Alsace St Etienne
Mesdames et Messieurs, Nous avons le plaisir de vous annoncer qu' Armand Baur, gérant du domaine Charles Baur avec son fils Arnaud, a [...]
12/04/2012


Infos
Venez nous retrouver au Salon des Vignerons Indépendants de LYON du 25 octobre au 29 octobre 2012
Venez nous retrouver au Salon des Vignerons Indépendants de Lyon du 25 octobre au 29 octobre 2012. Nous serons heureux de vous faire [...]
15/10/2012


Infos
Venez nous retrouver au Salon des Vignerons Indépendants de PARIS du 22 novembre au 26 novembre 2012
Venez nous retrouver au Salon des Vignerons Indépendants de Paris du 22 au 26 novembre 2012. Nous serons heureux de vous faire [...]
15/10/2012


Infos
NOS DERNIERES DISTINCTIONS OBTENUES AU COURS DE L'ANNEE 2012
Nous venons d’obtenir les distinctions ci-dessous Concours Général Agricole de Paris: Médaille d'Or [...]
30/11/1999


Infos
Venez nous retrouver à Bourg en Bresse
Venez nous retrouver au Salon des Vignerons Indépendants de Bourg en bresse du 9 au 12 novembre 2012. Nous serons heureux de vous [...]
15/10/2012


Espace client

Votre e-mail:
Votre mot de passe:



Créer un compte
Bonjour,




Se déconnecter
Votre panier
[image]
CONDITIONS GENERALES DE VENTES 2012 FRANCO PARTICULIER

TARIF 2012 TTC (19,6%) POUR 36 BOUTEILLES LIVRAISON UNIQUEMENT EN France.

Tous les prix de ce tarif s'entendent Franco de port TTC pour 36 bouteilles au minimum.
Supplément de 16 € pour 12 à 35 bouteilles.
Supplément de 18 € pour l'expédition de 6 bouteilles.
Les expéditions se font en cartons de 6 et 12 bouteilles, avec possibilité de panachage entre vins et eaux-de-vie.
Nous acceptons les bons de transport SNCF. Le bénéficiaire du bon de transport et l'adresse du destinataire doivent être identiques sous peine de refus. Dans ce cas, l'expédition se fait en port dû et vous déduirez 1 € par bouteille.
Gare de départ : Colmar
Dans votre intérêt, nous vous conseillons de vérifier nos colis en présence du livreur et de faire immédiatement les réserves qui s'imposent en cas d'avarie ou de litige.
Paiement par chèque ou carte bancaire à la commande ou à réception de la facture sauf pour nouveau client paiement par chèque ou carte bancaire obligatoire à la commande.
Nos marchandises demeurent notre entière propriété jusqu'à paiement intégral de la facture.
La maison se réserve le droit de remplacer tout millésime épuisé par le millésime suivant.

Pour réaliser un achat, vous devez avoir l'âge minimum légal requis par la législation sur l'alcool dans votre pays de résidence.

REMISES QUANTITATIVES
plus de 72 et jusqu'à 107 bouteilles : 2%
plus de 108 et jusqu'à 252 bouteilles : 3%
plus de 252 et jusqu'à 504 bouteilles : 5%
plus de 504 bouteilles : 7%

« Retour
[image] [image]
Muscat d'Alsace 2011
[image]


Appellation : Alsace
Nom du vin : Muscat Côtes d’Eguisheim
Type du vin : Vin blanc sec et fruité
Nature du sol : Argileux, gréseux et siliceux
Cépage : 1/3 Muscat d’Alsace et 2/3 Muscat Ottonel
Age des vignes : 20 ans
Production annuelle : 2 600 bouteilles
Récolte : Vendange manuelle avec tri pour éliminer la pourriture
Vinification : Pressurage pneumatique de raisins entiers, fermentation lente sous contrôle de température 20°C. Elevage en foudres en bois sur lies fines pendant 6 mois avec bâtonnage des lies. Mise en bouteille après 10 mois à la propriété.
Caractéristiques organoleptiques : Robe jaune paille, nez intense et persistant aux arômes de buis et de fruits frais. Elégant en bouche, il s’exprime par ses arômes muscés couverts par une note mentholé avec une fraîcheur en finale.
Accords mets - vin : Apéritif, asperges fraîches, melon avec jambon fumé ou magret de canard fumé.



© - BAUR ARMAND EARL - Tous droits réservés - Création : www.ac89.com - Créer un site
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
