Accueil > Les vins > Les Incontournables > Parallèle 45 Rouge > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Côtes du Rhône
Côtes du Rhône
Parallèle 45
Parallèle 45
Vin Rouge
Vin Rouge


DESCRIPTION

Histoire :
Ce Côtes du Rhône tient son nom du 45e parallèle Nord qui passe à deux kilomètres des caves de la Maison Paul Jaboulet Aîné.
Dans le village de Pont de l’Isère, un monument symbolise cette ligne avec une inscription : “ici commence le midi”.
Ce vin porte ce nom depuis le début des années 1950.

Géologie du sol :
Sols à galets aux terres argileuses. Sols caillouteux argilo-calcaires-galets.

Encépagement :
60 % Grenache ; 40 % Syrah.

Âge des vignes :

25 ans.

Vinification :
Traditionnelle avec longues cuvaisons, températures des fermentations contrôlées.

Élevage :
En cuves inox.

Rendements :
45 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe très soutenue avec une belle brillance.
Aspect olfactif :
Elégant et aromatique de fruits rouges mêlés d’épices.
Aspect gustatif :
Belle structure sur des tanins ronds, finale épicée.

Accords mets et vins :
Grillades / viandes rôties
Pot au feu
Plateau de fromages de caractère
« Idéal pour l’ensemble d’un repas »

Température de service :
16° à 18°.

Durée de conservation : 
1 à 5 ans.
Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
