Accueil > Les vins > Les Incontournables > Parallele 45 Blanc > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Côtes du Rhône
Côtes du Rhône
Parallèle 45
Parallèle 45
Vin Blanc
Vin Blanc


DESCRIPTION

Histoire :
Ce Côtes du Rhône tient son nom du 45e parallèle Nord qui passe à deux kilomètres au Sud des caves de la Maison Paul Jaboulet Aîné. Dans le village de Pont de l’Isère, un monument symbolise cette ligne avec une inscription : “ici commence le midi”. Ce vin porte ce nom depuis le début des années 1950.

Géologie du sol :
Sols loessiques et sablonneux.

Encépagement :
50% Grenache blanc ; 20% Marsanne ; 20% Viognier ; 10% Bourboulenc.

Âge des vignes :

25 ans.

Vinification :
En cuves inox

Élevage :
2 à 3 mois à 50% en fût de chêne.

Rendements :
40hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Couleur jaune pâle aux reflets verts.
Aspect olfactif :
Aromatique et frais de fleurs blanches et d’agrumes.
Aspect gustatif :
Ample et chaleureux avec une belle fraîcheur en finale.

Accords mets et vins :
Fricassé de moules au curry
Tressé de barbue et saumon à l’oseille
Feuilleté de Haddock aux herbettes

Température de service :
10 - 14°.

Durée de conservation : 
3 ans.
Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
