Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Pierre Aiguille > Description
 Imprimer |  
 English

La Chapelle
La Maison Jaboulet
Vineum
Les gammes
Les appellations
Les distributeurs
L'actualité

Les Icônes
Les Domaines
Les vins de Vignerons
Les Incontournables
 

Gigondas
Gigondas
Pierre Aiguille
Pierre Aiguille
Vin Rouge
Vin Rouge


DESCRIPTION

Histoire :
Le nom de ce vignoble provient de la montagne dentelée par l’érosion qui abrite le vignoble. L’Appellation Gigondas a été obtenue par décret en 1971.

Géologie du sol :
Composé d’alluvions d’argile rouge caillouteux sur des pentes ou de vastes terrasses.

Encépagement :
80 % Grenache ; 10 % Syrah ; 10 % Mourvèdre.

Âge des vignes :

40 ans.

Vinification :
Traditionnelle avec longue cuvaison.

Élevage :
6 mois en fûts de chêne.

Rendements :
35 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Couleur rubis profond.
Aspect olfactif :
Nez aromatique de fruits rouges évoluant sur des notes de fruits macérés.
Aspect gustatif :
Attaque franche avec des tanins bien serrés, finale avec beaucoup de relief et de puissance.

Accords mets et vins :
Sauté de Garenne à la fondue de chou
Navarin d’agneau aux petits légumes
Epaule d’agneau rôti à la fleur de thym

Température de service :
15° à 18°.

Durée de conservation : 
10 ans.
Description
Millésimes
Notes de dégustation
Localisation
Terroir



Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune Contact
L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
