Sauté de porc à l'ananas très facile : Recette de Sauté de porc à l'ananas très facile - Marmiton




Flamiche simple et delicieuse
Flammekueche rapide
Gateau roule au nuttela
Guinness brownies extra noirs
Iles flottantes
Jarret de porc a l ail echalotes et oignons confits
L agar agar
Massepain
Muffins au fromage frais
Papillotes de sole a la creme
Pomme de terre au brie
Recette bettes facon cloclo
Recette galettes de courgettes et pommes de terre
Veloute basique aux carottes courgettes et poireaux







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Sauté de porc à l'ananas très facile





Sauté de porc à l'ananas très facile













Avis des internautes

(19 votes)










Alerter !








Plat principal

Très facile :

Bon marché :


Préparation : 15 min
Cuisson : 1h30

Ingrédients (pour 4 à 6 personnes) :
- 1 kg d'épaule de porc
- 2 gros oignons
- 1 grosse boîte d'ananas en morceaux
- curry ou poudre de Colombo
- riz Basmati
- huile

Préparation :

Faire revenir les oignons avec le porc coupés en gros dés dans une casserole.
Ajouter la poudre de curry ou de colombo (3 cuillères à soupe), mélanger pour bien imprégner le curry à la viande et aux oignons.

Recouvrir avec le jus de la boîte d'ananas + un verre d'eau et laisser cuire 1h30 à couvert, en vérifiant de temps en temps s'il ne
manque pas d'eau.

Ajouter enfin l'ananas coupé en morceau, laisser chauffer et servir avec du riz Basmati.




 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Ananas



Découper un ananas en piston



Farce au porc pour raviolis chinois (jiao ze)




  








 Recette proposée par sybille_76


Conseil vin : Un rosé de bordeau fruité convient à mes papilles





Les commentaires sur la recette






5/5
 

Darkwatch

(avis du 11/08/2012 sur la recette Sauté de porc à l'ananas très facile)
Repas facile à préparer. Attention au temps de cuisson. 30 minutes sont largement suffisantes.


5/5
 

vanillier

(avis du 27/04/2012 sur la recette Sauté de porc à l'ananas très facile)
tout le monde a adoré même mon dernier de 18 mois!


5/5
 

amandine1978

(avis du 09/02/2012 sur la recette Sauté de porc à l'ananas très facile)
30' de cuisson ici aussi et lié la sauce avec maïzena. Merci, ta recette est excellente !


5/5
 

colinerolland

(avis du 29/01/2012 sur la recette Sauté de porc à l'ananas très facile)
Très bon! J'ai suivi le conseil de certains commentaires en ajoutant du vin blanc pendant la cuisson et de la maizena pour lier la sauce.
La durée de cuisson me semble un peu longue j'ai donc laisser une demi heure.


3/5
 

xiawi

(avis du 10/10/2011 sur la recette Sauté de porc à l'ananas très facile)
Pas mal du tout et surtout une bonne base donnant envie d'essayer des variations telles que proposées dans les autres commentaires.
Indispensable à mon goût : épaissir la sauce en fin de cuisson (maïzena, crème).



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Colombo à l'ananas







 Colombo de crevettes







 Porc au soja, ananas et curry







 Colombo de poulet guadeloupéen







 Sauté de porc au colombo















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















