Hachis parmentier : Recette de Hachis parmentier - Marmiton




Blanquette de veau amelioree aux pleurotes
Cake aux pepites de chocolat
Chou rouge au vinaigre chaud
Couscous de la mer
Epinards et oeufs durs a la bechamel
Focaccia aux olives noires
Les lasagnes corse de ma grand mere
Pates a la carbonara facon indienne
Pur beurre c est meilleur
Recette curry de marlin
Recettes creme de courgettes au lait de coco
Recettes joues de porc laquees japon
Roules de jambon cru au fromage
Sashimi decouper des sashimis







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Hachis parmentier





Hachis parmentier













Avis des internautes

(394 votes)












Alerter !








Plat principal

Facile :

Bon marché :






Temps de préparation : 25 minutes
Temps de cuisson : 20 minutes




Ingrédients (4 Portions) :


- 2 oignons
- 2 gousses d'ail
- beurre
- 2 tomates
- 400 g de viande hâchée
- farine
- sel, poivre
- herbes de provence
- 1 jaune d'oeuf
- parmesan
- purée
- fromage râpé


Préparation de la recette :

Hachis parmentier



Faire revenir les oignons hâchés et les gousses d'ail mixées avec un bon morceau de beurre. Ajouter les tomates coupées en dés, la
viande hâchée, 1 cuillère à soupe de farine, sel, poivre, herbes de provence. Quand tout est cuit, couper le feu et ajouter le jaune
d'oeuf et un peu de parmesan. Bien mélanger. Etaler au fond du plat à gratin. Préparer la purée. Etaler au dessus de la viande.
Saupoudrer de fromage râpé et mettre au four à gratiner.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  








 Recette proposée par e106900






Les commentaires sur la recette






5/5
 

Atomikcroco

(avis du 09/09/2012 sur la recette Hachis parmentier)
Très cool, sans difficulté.


5/5
 

toulpi

(avis du 09/09/2012 sur la recette Hachis parmentier)
J'ai déposé la purée sous forme de boule avec une poche à douille et ajouté un peu de crème épaisse entre. Ajouter du fromage
râpé et laisser au grill 10 min. Excellent !!! Un régal.


5/5
 

rachel_10

(avis du 07/09/2012 sur la recette Hachis parmentier)
Très bon, onctueux. Les enfants ont adoré !! Merci pour cette recette


5/5
 

matmatha

(avis du 06/09/2012 sur la recette Hachis parmentier)
Première fois que je fais un hachis Parmentier et c'est une réussite !!! Recette vraiment bonne même si je n'ai mis qu'un seul mais
gros oignon ! Merci !!!


5/5
 

Marie_rms

(avis du 30/08/2012 sur la recette Hachis parmentier)
Excellent hachis !! J'ai remplacé la viande par de la viande hachée bolognaise et ajouté un peu de lait et de beurre avec la farine
pour faire un petit effet béchamel, ma famille s'est régalée !



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Lasagnes à la Calabraise







 HACHIS PARMENTIER PROVENCAL







 Parmentier à la ratatouille







 Gratin de tomates à la viande







 Parmentier de céleri















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















