Saumon en papillotes : Recette de Saumon en papillotes - Marmiton




Beignets d aubergine aux epices
Clafoutis aux kiwis
Devenez curcuma addict
Faire cuire des coquillages
Gateau marbre au nutella
Lapin a la moutarde
Lasagne epinard thon
Muffins a la confiture
Punch antillais
Puree en coque de pommes de terre
Recette cookies chocolat raisins et pignons
Recette saucisson aux guimauves
Recettes gratin de pates au surimi
Roti de dinde forestier en cocotte







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Saumon en papillotes





Saumon en papillotes













Avis des internautes

(28 votes)










Alerter !








Plat principal

Très facile :

Assez Cher :






Préparation : 5 mn
Cuisson : 40 mn





Ingrédients (pour 1 personne) :
- 1 filet de saumon congelé
- 5 noix de Saint-Jacques congelées
- julienne de légumes congelée

Préparation&nbsp:

Sur une feuille de papier alu, disposer tous les ingredients congelés : d'abord le saumon, saler, poivrer, puis les noix de St Jacques et
la julienne de légumes (ne pas hésiter à en mettre beaucoup, elle va réduire à la cuisson).

Veiller à refermer la papillote de façon hermétique (très important).

Mettre à four thermostat 6 (180°C).






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Utiliser le vert de poireau : papillotes



Plier des papillotes en papier sulfurisé



Tartare de saumon




  










Les commentaires sur la recette






5/5
 

moustic

(avis du 15/08/2012 sur la recette Saumon en papillotes)
Effectivement il faut précuire la julienne sauf si on aime les légumes croquants. A part ça rien à redire, le saumon est fondant à
souhait et garde tout son goût. Avec citron, huile d'olive et crème fraîche c'est un vrai régal. J'ai juste fait du riz à côté car
les légumes c'est un peu juste au niveau accompagnement !


5/5
 

mamati57

(avis du 19/05/2012 sur la recette Saumon en papillotes)
très bonne recette... j'ai fait revenir quelques minutes la julienne avec de persillade, dans la papillote, légumes, saumon, 1 cuillère
à soupe de fromage "ail-ciboulette" et enfin 1 cuillère à soupe de crème fraîche....four moyen 20 à 25 minutes.


5/5
 

Maverick80

(avis du 17/03/2012 sur la recette Saumon en papillotes)
Très très rapide pour un effet gustatif excellent.


4/5
 

24021976

(avis du 08/03/2012 sur la recette Saumon en papillotes)
Moi j'ai simplement fait revenir la julienne de légumes dans un peu d'huile d'olive et de la persillade. Et ensuite en faisant mes
papillotes j'ai aussi ajouté du fromage ail et fines herbes "échalote et ciboulette", c'était très bon !!!


5/5
 

Enokee

(avis du 16/09/2011 sur la recette Saumon en papillotes)
Très bon rien à changer ! J'ai juste mis un filet d'huile d'olive et un peu de jus de citron, un vrai régal.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Noix de Saint Jacques au pastis







 Lasagne saumon et julienne de légumes







 Lasagnes saumon, noix de saint jacques et cre...







 Quiche aux noix de saint-jacques et petits lé...







 Saint Jacques au vin blanc sur julienne de lé...















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















