Baeckeoffe : Recette de Baeckeoffe - Marmiton




Agneau a la grecque
Boles de picolat boulettes de viande a la catalane
Carpaccio de coquilles saint jacques
Cocotte d agneau au basilic
Figue
Fondant aux blancs d oeufs
Lasagnes vegetariennes
Lotte a l armoricaine
Mini pizza express aperitif
Recettes genie drink
Repas a l improviste
Tarte saumon et epinards
Tomates cerises aux 4 surprises







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Baeckeoffe





Baeckeoffe













Avis des internautes

(76 votes)










Alerter !








Plat principal

Moyennement difficile :

Moyen :


Préparation : 20 min
Cuisson : 2h30

Ingrédients (pour 8 à 10 personnes) :
- 1 terrine en terre avec couvercle
- 1,5 kg de pommes de terre
- 1 kg d'échine de porc
- 500 g d'épaule de mouton désossée
- 500 g de gîte de boeuf
- 1 pied de porc (facultatif)
- 2 oignons
- 3 carottes
- 1 poireau
- 100 g de farine
- sel et poivre

Pour la marinade :
- 75 cl de vin blanc sec d'Alsace (riesling ou sylvaner)
- 1 oignon émincé
- 1 gousse d'ail écrasée
- branches de thym
- 2 feuilles de laurier
- grains de poivre

Préparation :

Couper l'échine de porc, l'épaule de mouton et le gîte de boeuf en cubes de 5 cm de côté. Les réfrigérer 24h dans un grand plat
avec les ingrédients de la marinade.

Eplucher les pommes de terre et les carottes, les couper un très fines rondelles. Emincer les oignons. Egoutter les 3 viandes et
réserver le jus de la marinade.

Dans la terrine beurrée, disposer successivement : 1 couche d'oignons, 1 couche de pommes de terre et carottes, les morceaux de viande,
le pied de porc fendu en 2, 1 couche de pommes de terre et carottes, le poireau. Saler et poivrer à chaque couche.

Verser le jus de la marinade jusqu'au niveau des pommes de terre. Poser le couvercle et le souder avec un cordon de pâte fait avec la
farine et 1 cuil. à soupe d'eau.

Cuire à four chaud (200°C/thermostat 6/7) environ 2h30.




 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  






Conseil vin : Riesling





Les commentaires sur la recette






5/5
 

jereminou

(avis du 21/01/2012 sur la recette Baeckeoffe)
Très bon mais éviter le gite de boeuf, c'est une viande trop serrée et cela contraste avec le moelleux des autres viandes. Mettre
plutôt un morceau de boeuf un peu plus gras.


5/5
 

titi_8

(avis du 31/12/2011 sur la recette Baeckeoffe)
J'ai vécu 10 ans en Moselle et j'avais la nostalgie de ce plat, simple et bon. J'étais donc ravie de retrouver une recette que je me
suis empressée de faire. Rien à dire, c'est délicieux. Je n'ai par contre mis ni poireau, ni carotte, ni pied de porc. Rien que la
viande marinée dans le vin blanc et les pommes de terre et c'était succulent !


5/5
 

Papyjeanjean

(avis du 09/12/2010 sur la recette Baeckeoffe)
Excellent ! Un petit détail cependant : pour éviter le goût trop prononcé du vin blanc dans la recette, je l'ai fait bouillir quelques
minutes, puis laissé refroidir avant de le verser sur les ingrédients de la marinade.


4/5
 

Marsupilemi

(avis du 28/02/2010 sur la recette Baeckeoffe)
Très bon ! J'ai ajouté des clous girofle, des grains coriandre, 5 baies genièvre. Recette réalisée avec du paleron de bœuf. J'ai
également ajouté une épaule de veau. Mariné dans du riesling. Cuisson 3h30. Merci pour cette recette


5/5
 

christiane_386

(avis du 22/01/2010 sur la recette Baeckeoffe)
C'est la première fois que je fais ce plat, et c'était excellent. Un délice. Par contre je trouve qu'il n'y a pas assez de légumes. Je
l'ai fait cuire plus de 3h30 tout doucement. Merci pour cette recette.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Bäckeoffe à l'alsacienne







 Baeckeoffe hopla !







 Beakaofa







 Baeckeoffe







 Baeckeofe















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















