Rôti de porc Orloff : Recette de Rôti de porc Orloff - Marmiton




Cookies au chocolat
Daube de boeuf
Lieu noir en papillote
Paella facon jose
Papillotes de sole a la creme
Pave de thon sauce aux poivrons rouges
Pocher un oeuf
Pot au feu
Recettes huile pimentee preparation
Recettes omelette au sucre
Recettes quinoa aux legumes
Tarte a la tomate et au chevre
Tarte au sucre maison







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Rôti de porc Orloff





Rôti de porc Orloff













Avis des internautes

(66 votes)















Plat principal

Très facile :

Bon marché :


Préparation : 10 mn
Cuisson : 1 heure

Ingrédients (pour 6 personnes) :
- 1 kg de rôti de porc allongé pris dans le filet
- 10 tranches de fromage genre Gouda mi-vieux
- 10 tranches de bacon anglais fumé
- 25 cl de crème fraîche

Préparation :


Cuire le rôti de porc salé et poivré dans un plat à four (Th 5/6).

Après 50 mn de cuisson, couper le rôti en tranches en gardant les tranches attachées par le bas (facile avec un couteau électrique).
Glisser entre chaque tranche une tranche de fromage et une tranche de bacon.

Replacer dans le plat de cuisson et arroser avec la crème fraîche.

Remettre au four 10 mn.
Découper complètement, servir en nappant de la sauce qui s'est formée.




 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Farce au porc pour raviolis chinois (jiao ze)




  








 Recette proposée par berlicote






Les commentaires sur la recette






5/5
 

supercyril

(avis du 10/05/2012 sur la recette Rôti de porc Orloff)
Je le fais très souvent, j'adore cette recette


5/5
 

mimierwan

(avis du 19/04/2012 sur la recette Rôti de porc Orloff)
Génial !! En plus j'ai fait la première cuisson la veille. Le jour du repas, il n'y a plus qu'à mettre le bacon + le gruyère, la
crème et à faire cuire 10 à 15 min : quel gain de temps


5/5
 

ksandr

(avis du 31/03/2012 sur la recette Rôti de porc Orloff)
Très bon !! Enfin un rôti de porc Orloff cuit à point et pas trop sec ! A refaire sans hésiter !


5/5
 

ttayo

(avis du 21/08/2011 sur la recette Rôti de porc Orloff)
Très bon, personnes n'aime le rôti de porc qu'ils trouvent trop sec, et là excellent ! tout le monde à adoré! Rôti juteux et
l'aspect est beau et présentable. A re-faire.


5/5
 

fabuleuse

(avis du 09/07/2011 sur la recette Rôti de porc Orloff)
Excellent, j'en fait parfois régulièrement, et tout le monde aime ça...



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Rôti de Porc au fromage







 Rôti de porc au bacon et au gruyère







 Rôti de Porc au Bacon







 Rôti de porc au bacon







 Rôti ardennais















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















