Filet mignon en croûte : Recette de Filet mignon en croûte - Marmiton




Cassolette de fruits de mer et poisson blanc
Collioure rouge un cru d une rare elegance
La courgette dans tous ses etats
Lentilles a la marocaine
Paves de saumon a la fondue de poireaux et graines d anis
Pizza oeuf viande hachee
Pommes de terres sautees
Poulet coco
Recette madeleines chocolatees tres facile
Recette petits palmiers faciles
Recettes escalope de pintade aux pommes
Recettes soupe d asperges vertes et haricots
Rougail de tomates aux saucisses
Tarte a l ananas facile







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Filet mignon en croûte





Filet mignon en croûte













Avis des internautes

(906 votes)












Alerter !








Plat principal

Très facile :

Bon marché :






Préparation : 15 min
Cuisson : 45 min





Ingrédients (pour 6 personnes) :
- 2 filets mignon de porc
- 2 pâte feuillettée (en rouleau)
- 4 tranches de jambon
- 200 g de gruyère râpé
- 2 gros oignons
- 2 jaunes d'oeuf

Préparation&nbsp:

Emincer les oignons et les faire revenir dans une sauteuse avec du beurre. Les retirer, et faire revenir la viande de chaque côté,
laisser cuire 10 mn à feu doux et ajouter les oignons pendant 5 mn. Saler, poivrer. Réserver.

Dérouler les pâtes feuilletées. Dépoer sur chaque pâte deux tranches de jambon et 100 g de gruyère. Saler et poivrer.

Y déposer un filet dans chaque pâte, ainsi que sa sauce aux oignons. Replier la pâte autour de la viande et fermer à l'aide du jaune
d'oeuf et d'un pinceau.

Cuire 45 mn sur 200°C.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Cuire un poisson en croûte de sel



Lever des filets de maquereaux



Cuisiner des filets de poisson




  








 Recette proposée par magali_134


Remarques : Servir avec une salade.

Conseil vin : Il faut un vin rouge tendre et fruité avec des notes d'épices en bouche et avec une connotation ensoleillée. Quelques
tanins mordants seront nécessaire pour mordre dans le feuilletage et le fromage fondu.





Les commentaires sur la recette






5/5
 

jackfrom52

(avis du 09/09/2012 sur la recette Filet mignon en croûte)
A chaque fois un succès ! La viande reste fondante et la croute moelleuse. Les convives en redemandent.


5/5
 

ldcj1215

(avis du 07/09/2012 sur la recette Filet mignon en croûte)
Super recette, a eu un bon succès..maintenant ils ne veulent manger que cette recette de filet mignon..petit plus j'ajoute des échalotes
avec les oignons car on adore les échalotes.


5/5
 

Anne_3982

(avis du 06/09/2012 sur la recette Filet mignon en croûte)
Excellent et festif ! Astuce pour une présentation optimum : faire des portions individuelles en découpant le filet mignon en tronçons
et les enveloppant chacun dans une découpe de pâte...


5/5
 

cocobo

(avis du 27/08/2012 sur la recette Filet mignon en croûte)
Super comme plat ! Pour un repas de 10 personnes, j'ai augmenté les portions. Accompagné d'une julienne de carottes, de riz sauvage et
d'une sauce boursin il n'en restait plus. Merci pour cette recette.


5/5
 

louloume

(avis du 22/08/2012 sur la recette Filet mignon en croûte)
Merci pour cette recette ! je me suis régalée et toute ma petite famille aussi, même ma fille qui est très difficile quand ça sort de
l'ordinaire.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Filet mignon en croute au fromage de Langres







 Filet de boeuf en croûte (facile)







 Feuilletés de filets mignons







 Quiche basquaise







 Rôti de porc en croûte au jambon sec









L'actu avec MeltyFood.fr

Plat du jour : Filet mignon en croûte










Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















