Risotto Milanais : Recette de Risotto Milanais - Marmiton




3 ingredients 1 recette
Carotte
Charlotte a l ananas
Creme ideale de quiches et tartes salees
Gambas flambees au pastis
Lasagnes de chou vert frise
Marinades et grillades d ete
Pate brisee faite a la machine a pain
Poulet au pot et sauce blanche
Recette marc de framboises
Recette mousse au citron et au mascarpone tres facile
Recette poulet au curry et chou chinois
Recettes pates aux crevettes et au boursin
Recettes soupe d asperges vertes et haricots
Vrai faux les edulcorants ou faux sucres







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Risotto Milanais





Risotto Milanais













Avis des internautes

(31 votes)










Alerter !








Plat principal

Facile :

Moyen :


Type de cuisson : Four




Préparation : 30 min
Cuisson : 30 min





Ingrédients (pour 4 personnes) :
- huile d'olive de Toscane ou d'Italie
- 250 g de riz à risotto
- oignon haché
- safran (1 dose ou quelques filaments)
- bouillon de volaille
- 1 verre de vin blanc sec
- parmesan (facultatif)

Préparation&nbsp:


Faire revenir les oignons dans l'huile en les faisant juste blondir, ajoutez le riz, et remuez bien.

Quand le riz est translucide, ajoutez du bouillon de volaille et du verre de vin blanc, de façon à juste couvrir le riz.
Ajoutez le safran.
Remuez, et quand le bouillon est absorbé, recommencez au moins 3 fois et recouvrir.

Ajoutez sel et poivre, et servez-le quand tout le bouillon n'est pas complètement absorbé, de façon à ce qu'il soit crémeux.

Vous pouvez ajouter un peu de parmesan râpé au moment de servir.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Risotto




  








 Recette proposée par MHB


Conseil vin : Chianti





Les commentaires sur la recette






5/5
 

Valerie_3829

(avis du 08/07/2012 sur la recette Risotto Milanais)
Très bon, j'ai mis 1 litre de bouillon et pas besoin de saler. Toute la famille a aimé.


4/5
 

Grosporc76

(avis du 10/06/2012 sur la recette Risotto Milanais)
Oui, c'était très bon. Rien d'exceptionnel non plus, et je trouve la description de la recette pas assez précise.


4/5
 

Isa054

(avis du 30/04/2012 sur la recette Risotto Milanais)
Bon.


5/5
 

Maggie_96

(avis du 24/03/2012 sur la recette Risotto Milanais)
C'était le premier risotto que je faisais et il était très réussi ! Comme indiqué dans la vidéo j'ai fait fondre du parmesan avec du
beurre et couvert 2 minutes à la fin de la cuisson et le risotto n'en était que plus onctueux.


5/5
 

MAMWEISS

(avis du 07/03/2012 sur la recette Risotto Milanais)
Très facile à faire. Beaucoup de goût ! J'ai ajouté du poulet émincé revenu avec du curry. Excellent !



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Risotto aux asperges







 Risotto aux légumes verts







 Risotto au safran et à la mortadelle







 Risotto safrané au saumon







 Risotto aux délices d'artichauts















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















