La Vraie Moussaka Grecque : Recette de La Vraie Moussaka Grecque - Marmiton




20 idees culinaires
Cake moelleux au chocolat et a l orange
Epinards et oeufs durs a la bechamel
Gratin de clementines
Gratin de ravioles au parmesan de liza
Les gaufres du mercredi
Petales de roses cristallisees
Pommes boulangeres
Recette cuisses de grenouilles a la provencale
Recette poulet au fenouil caravel
Recettes soupe de poulet a la citronnelle
Roti de porc sucre sale et ses legumes
Tian de courgettes
Verrine ricotta avocat tarama







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > La Vraie Moussaka Grecque





La Vraie Moussaka Grecque













Avis des internautes

(177 votes)










Alerter !








Plat principal

Moyennement difficile :

Bon marché :


Préparation: 1 h
Cuisson: 1 h

Ingrédients (pour 4 personnes):
- 2 grosses aubergines
- 6 pommes de terre
- 500 g de boeuf haché
- 5 tomates (+/- une demie brique de coulis de tomate)
- 1 oignon
- de l'huile d'olive (moi je la prend au basilic)
- 30 g de beurre
- une petite cuillère à café de cannelle
- une cuillère à soupe de miel
- noix de muscade
- sel, poivre

Pour la béchamel:
- 20 g de beurre
- 3 cuillères à soupe rases de farine
- 35 cl de lait

Préparation:
1) La sauce tomate
- Emincer les oignons et les faire blondir dans une petite casserole.
- Ajouter les tomates découpées en gros dés et 2 bonnes cuillères à soupe d'huile d'olive, la cannelle, le miel, saler, poivrer, et
laisser réduire le tout 25 min (ou plus, jusqu'à arriver à l'étape 5) à feu moyen.

On doit obtenir une sauce, que l'on peut homogénéiser avec du coulis de tomate tout prêt).

Pendant que la sauce mijote...

2) Les aubergines
- Découper les aubergines en rondelles (sans les peler), saler généreusement, et les laisser dégorger le temps de l'étape 3.

Conseil pour faire dégorger les aubergines: dans un plat, alterner une couche de tranches d'aubergines salées et une couche de papier
absorbant ou les laisser dans une passoire.

3) Les pommes de terres
- Eplucher et découper les pommes de terres en fines rondelles.
- Disposer les rondelles de pommes de terre au fond d'un plat à gratin assez haut, huilé.
- Arroser les pommes de terres d'un peu (3 cuillères à soupe) du jus rendu par les tomates qui mijotent.
- Passer le plat de pommes de terre sous le grill 5 à 15 min selon votre four, pour qu'elles dorent.

4) Les aubergines, le retour...
- Passer les rondelles d'aubergine à la poêle à feu fort pour les faire griller un peu de chaque côté, réserver.

5) La viande
- Dans un fait-tout, faire revenir la viande hachée au beurre à feu assez fort, saler, poivrer et retirer l'eau rendue par la viande.
- Ajouter la sauce tomate-oignons et baisser le feu (très doux).

A ce moment, sortir le plat de pommes de terres du four et le préchauffer le four à 200°, thermostat 6-7.

6) La béchamel
- Dans une petite casserole sur feu doux, faire blondir les 20 g de beurre, ajouter la farine et mélanger pour obtenir un appareil
homogène.
- Incorporer PETIT A PETIT le lait en n'arrêtant jamais de remuer, ça peut prendre 10 bonnes min, on doit obtenir une sauce assez
épaisse.
- Saler, poivrer, râper la noix de muscade (c'est fort, il faut en mettre peu).

7) Les couches
- Par dessus la couche de pommes de terre, étaler la moitié de la viande hachée avec la tomate, puis la moitié des aubergines, puis
l'autre moitié de viande, puis l'autre moitié des aubergines, un filet d'huile d'olive, puis la béchamel.

8) La cuisson
- Enfourner le tout dans le four à 200°, thermostat 6-7, et laisser cuire 1 h (la béchamel doit croustiller et être dorée).




 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  








 Recette proposée par Hilare_de_vivre


Remarques : C'est une recette que j'ai inventée pour retrouver le goût de la moussaka que j'ai mangé en Grèce. En effet, je n'ai
trouvé nulle part la "vraie" recette comme cela, avec les pommes de terres, la cannelle et la béchamel, donc je vous propose celle-ci.
(Nous en avons remangé à 3h du matin tellement c'était bon... oui, je suis satisfaite!).

Conseil vin : Un vin rouge grec... ou pas!





Les commentaires sur la recette






5/5
 

sebastien_227

(avis du 12/09/2012 sur la recette La Vraie Moussaka Grecque)
Les ingrédients secrets sont la cannelle et le miel qui donnent à ce plat un goût de voyage. On se régale à chaque fois. Merci !


5/5
 

stephanie_4235

(avis du 11/09/2012 sur la recette La Vraie Moussaka Grecque)
Tout simplement ENORMISSIME. J'ai cherché une recette en fonction des ingrédients dans le frigo et malgré une longue préparation pour
suivre chaque étape à la lettre, nous nous sommes régalés. J'ai fait quelques modifs, 3 patates au lieu de 6 à cause de la taille de
mon plat, et + de lait pour que la béchamel soit plus liquide, mais ça ce n'est qu'une question de goût. Bravo et merci, je compte la
refaire, encore et encore, nos papilles en redemandent.


5/5
 

Martine_26

(avis du 10/09/2012 sur la recette La Vraie Moussaka Grecque)
J'ai beaucoup apprécié cette recette et l'ai suivi à la lettre. Pour ma part, tout était près en 45mn. Je l'ai préparé en matinée
pour le servir le soir. Tout le monde a aimé !


5/5
 

willcaro

(avis du 09/09/2012 sur la recette La Vraie Moussaka Grecque)
Topissime, ne rien changer à cette recette. Toute la famille a adoré.


4/5
 

sochko

(avis du 08/09/2012 sur la recette La Vraie Moussaka Grecque)
Très bonne recette. Le temps de préparation est un peu long mais ça en vaut la peine !!!



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Moussaka version Caro (aux pommes de terre)







 Moussaka grecque







 Moussaka







 Moussaka







 Moussaka d'aubergine à l'agneau















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















