Cassoulet d'antan : Recette de Cassoulet d'antan - Marmiton




Chocolat chaud creole par une cuisiniere martiniquaise
Colombo de porc
Crumble pistache cardamome aux peches
Emince de dinde a la creme et aux champignons
Gateau de riz terre africaine et charivari reggae
Gratin savoyard aux crozets
Je cuisine ma saint valentin
Petits biscuits de noel
Poivron
Pommes de terres sautees
Recette morue et gombos a l africaine congo
Recette tarte courgettes et feta
Recettes gateau poire chocolat







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Cassoulet d'antan





Cassoulet d'antan













Avis des internautes

(14 votes)















Plat principal

Moyennement difficile :

Assez Cher :


Préparation : 30 min
Cuisson : 3h45

Ingrédients (pour 10 personnes) :
- 500 g de poitrine demi-sel
- 1 kg de petit salé
- 10 tranches de saucisson à l'ail fumé
- 600 à 800 g de saucisses de Toulouse ou à défaut de saucisses au couteau
- 1 kg de haricots lingot blancs secs
- 1 pot de graisse de canard ou d'oie
- 2 oignons
- 3 gousses d'ail
- 1 cuillère à soupe de concentré de tomate
- 1 branche de thym
- 2 feuilles de laurier
- sel, poivre

Préparation :

A préparer la veille.

La veille :

Mettez à tremper dans un saladier les haricots recouverts d'eau froide pendant 12 heures.

Préparez le petit salé en le déssalant pendant 30 min à la cocotte-minute, puis changez l'eau et recommencez encore 30 min.

Laissez refroidir et réservez au frais jusqu'au lendemain.

Le jour J :

Egouttez les haricots et mettez-les dans un grand faitout en y ajoutant la poitrine coupée en 10 morceaux, 1 oignon pelé et coupé en 4,
le laurier et le thym, couvrez d'eau, poivrez, salez (pas trop). A ébullition écumez, couvrez et laissez cuire à petits frémissements
pendant 1 heure.

Faire chauffer 2 cuillères à soupe de graisse de canard ou d'oie, colorez-y 1 oignon et les gousses d'ail pelées et hachées.

Egouttez et metrez de côté.

Remettez 2 cuillères à soupe de graisse dans la poêle et dorez-y les saucisses et les tranches de saucisson à l'ail pendant 15 min en
retournant de temps en temps, puis réservez dans un plat.

Remettez 2 cuillères à soupe de graisse et faites-y revenir le petit salé pendant 5 min.

Préchauffez le four à 150°C (thermostat 5).

Egouttez les haricots en conservant le jus de cuisson. Graissez largement avec de la graisse d'oie ou de canard un grand plat à feu en
terre, disposez-y le petit salé, le saucisson à l'ail et les saucisses.

Par dessus, mettez les haricots avec la poitrine, déposez 3 petites cuillères à soupe de graisse d'oie ou de canard. Dans un saladier
mettez 4 louches de jus de cuisson des haricots avec l'ail, l'oignon et le concentré de tomate.

Poivrez et versez bien partout sur la préparation haricots/viandes.

Enfournez, laissez mijoter pendant 1 à 2 h en goutant un haricot. Servez très chaud.




 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  








 Recette proposée par kribu89


Remarques : Merci de bien vouloir laisser vos appréciations ainsi que vos conseils car c'était la première fois que je faisais ce
cassoulet dimanche 20 avril 2008.

Conseil vin : Un vin rouge, bordeaux ou Bourgogne Irancy





Les commentaires sur la recette






5/5
 

roniju86

(avis du 11/02/2012 sur la recette Cassoulet d'antan)
Une pure merveille et super facile à faire, ma grand mère de 90 ans m'a même demandé la recette !!!


5/5
 

Fionette

(avis du 08/01/2012 sur la recette Cassoulet d'antan)
Très gouteux, l'ail, le laurier, le thym et la graisse de canard donnent vraiment une onctuosité et la 2ème partie de cuisson au four
évite de retrouver les haricots en purée.


5/5
 

oranelorelei

(avis du 05/12/2011 sur la recette Cassoulet d'antan)
Mes invités ont trouvé cette recette tout simplement délicieuse. Lors de la préparation j'ai eu peur qu'il y ait un peu trop de
graisse de canard, mais le lendemain tous les ingrédients étaient bien liés et ce fut un vrai régal. A préparer absolument la veille.
MERCI pour cette bonne recette.


5/5
 

GAELLE_507

(avis du 06/11/2011 sur la recette Cassoulet d'antan)
C'était parfait et littéralement excellent !! Tout le monde a apprécié et s'est totalement régalé !! Merci beaucoup.


5/5
 

stephanie_3182

(avis du 27/08/2011 sur la recette Cassoulet d'antan)
Très bonne recette ! Un plat d'hiver qui régale tout le monde. Cependant j'insiste sur le choix des produits. Il est préférable
d'acheter le saucisson à l'ail et la saucisse au couteau chez un charcutier car elle seront bien plus digestes. Attention à ne pas faire
brûler les haricots du dessus.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Cassoulet mouton et saucisses de Toulouse







 Cassoulet à l'ancienne







 Cassoulet au confit de canard







 Cassoulet flambé







 Haricots coco















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















