Saucisses aux lentilles : Recette de Saucisses aux lentilles - Marmiton




Cote de nuits villages un grand petit bourgogne
Dents de loup alsace
Gateau aux chataignes et chocolat
Mousse au toblerone
Palets de dames
Pintade a l italienne
Plein d epices
Potee aux poireaux
Recette avocats a la cubaine
Recette charlotte chocolat orange
Recette croquants au chevre
Recettes soupe de courgettes au bleu d auvergne
Riz et petits legumes au safran
Rougail de morue facile







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Saucisses aux lentilles





Saucisses aux lentilles













Avis des internautes

(93 votes)












Alerter !








Plat principal

Facile :

Bon marché :






Temps de préparation : 10 minutes
Temps de cuisson : 45 minutes




Ingrédients (4 Portions) :


- 250 g de lentilles vertes
- 4 saucisses
- oignons blancs
- 1 carotte
- 100 g de lardons fumés
- 1 bouquet garni


Préparation de la recette :

Saucisses aux lentilles



Après avoir piqué les saucisses avec une fourchette, mettez-les dans 1,5 litre d'eau froide, avec le bouquet garni et la carotte coupée
en rondelles. Faites cuire à gros bouillons pendant 15 à 20 min.

Pendant ce temps, faites revenir les lardons dans une poêle, juste pour qu'ils soient légèrement dorés et croquants. Ajoutez les
lardons, les oignons blancs et les lentilles dans le faitout des saucisses. Ne salez pas, les lardons le feront.

Couvrez et faites cuire le tout à feu doux de 20 à 25 min.

Égouttez, retirez le bouquet garni, disposez sur un plat avec un peu de persil haché et servez aussitôt.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  








 Recette proposée par Gigimagic77


Remarques : Vous pouvez rajouter à cette recette quelques carottes supplémentaires ainsi que quelques pommes de terre.





Les commentaires sur la recette






5/5
 

Chanit

(avis du 05/09/2012 sur la recette Saucisses aux lentilles)
Très bon, juste cuire les lentilles un peu plus longtemps comme dit précédemment


5/5
 

Nathalie_2905

(avis du 29/08/2012 sur la recette Saucisses aux lentilles)
Je mets du thym avec les saucisses et les carottes. Et je laisse cuire 45min min les lentilles vertes. J'ai également rajouté un petit
jambonneau que j'ai coupé en 4. Absolument délicieux et impossible à rater (recette déjà faite 3 fois).


5/5
 

mimine85

(avis du 10/07/2012 sur la recette Saucisses aux lentilles)
Merci pour cette recette. Très bonne, toute la famille a adoré. En plus très facile.


5/5
 

julyle14

(avis du 26/06/2012 sur la recette Saucisses aux lentilles)
Toute ma petite famille adore cette recette ! Je l'ai réalisée plusieurs fois, idéale pour faire manger des lentilles aux enfants.


5/5
 

kanaelle

(avis du 27/04/2012 sur la recette Saucisses aux lentilles)
Excellent, ne pas hésiter à laisser mijoter 40 min



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Cocotte de lentilles pour enfants







 Saucisses lentilles à la cocotte minute







 Lentilles et saucisses de Morteau à ma façon







 Potée de lentilles à la saucisse de Morteau







 Soupe savoyarde















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















