Carbonades flamandes traditionnelles : Recette de Carbonades flamandes traditionnelles - Marmiton




Cake aux petits pois et lardons
Gateau chocolat noisette
La dietetique de l hypertension arterielle
Les pancakes de nanou
Moelleux au chocolat coeur fondant
Passez noel avec marmiton
Recette salade d oranges
Recette tourte aux noix de l engadine suisse
Recette truite saumonee braisee a la coriandre et au safran
Recettes tiramisu aux fruits rouges tres onctueux
Rougets farcis a l anchoiade et puree de courgette
Salade epinards chevre et fraises
Veloute de lentilles aux saucisses de montbeliard
Verrine de tomates cerises et foie gras







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Carbonades flamandes traditionnelles





Carbonades flamandes traditionnelles













Avis des internautes

(157 votes)












Alerter !








Plat principal

Très facile :

Bon marché :


Préparation : 30 mn
Cuisson : 3h

Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 1 kg de boeuf maigre à braiser (paleron, gîte, hampe, etc ...)
- 1 à 2 cuillères à soupe de cassonade
- 1 bouquet garni
- 1 litre de bière brune (Pelforth brune pour un goût délicat, ou Leffe Brune pour un goût plus sucré)
- 400 g d'oignon
- 250 g de lard fumé entier (pas des lardons sous vide)
- 5 à 7 tranches de pain d'épice (si possible maison)
- un morceau de beurre
- sel de Guérande
- un peu de moutarde
- 1 cocotte en inox ou en fonte emaillée avec couvercle

Préparation :

Couper la viande en cube de 2 à 3 centimètres de côté. Découper grossièrement les oignons et couper le lard en gros lardons. Faire
fondre le beurre et faire suer les oignons dedans 10 minutes pour les
ramollir (feu au mini à couvert). Ajouter le lard en augmentant légèrement le feu , remuer régulièrement en essayant de garder
couvert le plus possible.

Une fois le lard bien rose, retirer le tout (sauf le jus) et le réserver dans un plat.

Mettre le feu au maxi et mettre la viande dans la cocotte, remuer
régulièrement (ne pas couvrir), la viande doit se colorer de tous les côtés, elle va finir par rendre pas mal de jus. Retirer la
cocotte du feu, mettre la viande dans un plat en conservant le jus dans la cocotte.

Diluer la cassonade dans le jus de viande et mettre sur le feu à fond pour le réduire de moitié. Une fois réduit, mettre le feu au
mini et remettre le mélange lard-oignons en le mêlant au 'sirop', ajouter la viande et re-mélanger, ajouter le bouquet garni et
recouvrir de bière entre (80 cl et 1 litre), saler très légèrement.

Recouvrir délicatement toute la surface avec le pain d'épices 'moutardé'. Laisser mijoter à couvert 3 heures sans remuer, tant que le
pain d'épices n'est pas fondu (retirer le bouquet après 1 heure ou 2 maxi).

En cours de 'mijotage', rectifier l'assaisonnement si besoin.

Si après trois heures, le jus est encore trop liquide, laisser encore
mijoter en laissant le couvercle en partie ouvert, la sauce doit être légèrement collante en surface mais bien liquide en dessous et ne
doit surtout pas brûler au fond.




 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  








 Recette proposée par Laurent


Remarques : L'idéal est de preparer la veille ou 2 jours avant (c'est encore meilleur) et donc de faire mijoter en 2 fois :
- la premiere fois laisser mijoter 1h30 à 2 heures laisser refroidir et réserver au frais (à ce moment, la préparation doit être
encore très liquide)
-le lendemain, retirer la pellicule en surface de gras rejeté par le lard, et rechauffer encore a feu mini pendant 1h30 à 2 heures en
ouvrant ou non le couvercle en fonction de l'épaisseur de la sauce.

Conseil vin : une bonne bière brune pas trop sucrée (Lutèce, par exemple)





Les commentaires sur la recette






4/5
 

riton5

(avis du 14/08/2012 sur la recette Carbonades flamandes traditionnelles)
Très bonne recette, mais pas encore aussi bonne que celle que j'ai pu goûter. J'ai fait cuire d'abord 2h, et j'ai fait réchauffer le
sur-surlendemain 1h30. La viande était très tendre, j'ai mis 5 tranche de pain d'épices tartinées de moutarde à l'ancienne en grains,
mais je trouve qu'on sentait peu le pain d'épices et la moutarde, idem pour la cassonade j'en ai bien mis mais on la sentait pas trop,
c'était tout juste sucré, mais très très bon quand même !!! Après il faut dire que la première et seule fois que j'en ai mangé
dans un resto, elle était méga sucrée. La viande était très tendre, j'ai ôté le couvercle en fin de cuisson pour qu'elle
s'épaississe un peu. Très bon, par contre la fois prochaine je l'accompagnerai plutôt de pommes de terre ou frites plutôt que des
pâtes.


5/5
 

loje

(avis du 19/07/2012 sur la recette Carbonades flamandes traditionnelles)
Très bonne recette et facile à suivre ! Merci !


5/5
 

Severine_210

(avis du 09/07/2012 sur la recette Carbonades flamandes traditionnelles)
Première carbonnade de ma vie et tout le monde a adoré! un régal!


5/5
 

sunsee

(avis du 11/05/2012 sur la recette Carbonades flamandes traditionnelles)
Nous nous sommes régalés !!! Très facile à faire. Presque meilleure que dans un restaurant lillois. Je la referai avec grand plaisir
!!!


5/5
 

lynx09

(avis du 07/05/2012 sur la recette Carbonades flamandes traditionnelles)
Personnellement, j'utilise la bière trappiste "chimay bleue". Bon appétit...



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Les carbonades flamandes







 Carbonades à la bière de Dominique







 Carbonade bretonne







 Boeuf Bourguignon à la biere brune et aux châ...







 Carbonade flamande made in lucie















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















