Poulet curry et oignons facile : Recette de Poulet curry et oignons facile - Marmiton




Clafoutis tatin
Comfort food recettes cocooning
Cotes du luberon des crus rouges ensoleilles
Croissants au jambon
Escalopes bolognaises
Feuilletes au saumon et au chevre
Lapin a la cuillere
Lapin bonne femme
Le gigot de chevreuil garde chasse et nouille alsacienne
Recette dahl de lentilles corail
Recettes escalopes de dinde au porto
Recettes gratin de courgettes et chevre light
Recettes paupiettes de veau faciles
Tartiflette de poireaux







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Poulet curry et oignons facile





Poulet curry et oignons facile













Avis des internautes

(260 votes)










Alerter !








Plat principal

Très facile :

Bon marché :






Préparation : 5 mn
Cuisson : 15 mn





Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 4 blancs de poulet
- 2 gros oignons jaunes
- 1 pot de crème fraîche allégée
- curry, cumin, piment, sel, poivre

Préparation&nbsp:

Mettre une grande poêle à chauffer.

Couper les oignons en petits morceaux, et les faire cuire à feu assez fort. Remuer, en ajoutant du curry et du cumin.

Couper les blancs de poulet en morceaux, les ajouter dans la poêle et remettre des épices; tourner.

Baisser le feu, et ajouter 2 cuillères à soupe de crème.

Après 5 min de cuisson, remettre 2 cuillères à soupe de crème et des épices (si nécessaire).

Si le plat est fait à l'avance, remettre un peu de crème au moment de réchauffer car la sauce s'évapore.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Oignon



Chutney d'oignons : idéal pour le foie gras !




  






Remarques : Très très facile et donne un gout un peu sucré grâce aux oignons. A manger avec du riz blanc ou assaisonné avec du
paprika pour lui donner de la couleur.

Conseil vin : Ventoux





Les commentaires sur la recette






5/5
 

loulou2010

(avis du 06/09/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
J'ai fait plaisir à mon chéri, il a adoré. Merci beaucoup


5/5
 

lapinette83170

(avis du 03/09/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Vraiment super !!! Facile, rapide et délicieux je l'ai fait pour l'anniv de mon fils hier soir, 13 personnes les 13 se sont régalés et
même les enfants (8,3,4 et 1 ans). On en a mangé aujourd'hui on s'est autant régalé. Le seul truc, pas de quantité pour les épices
donc au piff ! Je conseille !!!!!


5/5
 

debby78

(avis du 03/09/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Tout simplement délicieux et très simple à faire. C'est un plat qui convient à chacun car on peut ajuster les saveurs à sa guise. Je
me suis enfin réconcilié avec la cuisine, merci !


5/5
 

Lady_spatule_007

(avis du 27/08/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Facile, rapide et excellent !!! Qu'ajouter de plus ?! A part un grand merci pour cette recette !


5/5
 

marjeke

(avis du 11/08/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Très facile et délicieux ! Petit conseil : ne pas avoir la main trop lourde sur le cumin et utiliser de curry moulu car il a plus de
goût.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Bricks au poulet aux épices et aux poivrons







 Gratiné de poulet au curry







 Poulet au cumin et au curry







 Brochettes de poulet express aux épices







 Dinde à l'américaine









L'actu avec MeltyFood.fr

Rihanna : Réalisez son plat préféré, le poulet au curry










Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















