Poulet au citron : Recette de Poulet au citron - Marmiton




Boeuf stroganoff
Donuts us
Fruits et legumes de toutes les couleurs
Moelleux a la creme de marron
Paella de marisco paella de fruits de mer
Pate a galettes de ble noir venant d une bretonne
Pic saint loup un grand terroir en languedoc
Preparer de l ail
Recette petits moelleux au chocolat alleges
Recettes morille
Recettes tomates aux oeufs cocottes
Roule geant au citron facon gaston
Salade de brocolis
Savez vous sluncher







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Poulet au citron





Poulet au citron













Avis des internautes

(63 votes)










Alerter !








Plat principal

Facile :

Bon marché :






Temps de préparation : 20 minutes
Temps de cuisson : 45 minutes




Ingrédients (4 Portions) :


- 1 poulet entier
- 4 échalotes
- 50 cl de crème fraîche
- 10 cl de vin blanc
- 20 cl d'eau
- 1 citron
- 1 cuillère à soupe de farine de froment
- sel, poivre
- beurre demi-sel


Préparation de la recette :

Poulet au citron



Commencer par découper le poulet (il est evidemment possible de n'acheter que des blancs...), émincer les échalotes.

Dans une marmite, faire revenir les morceaux de poulet dans le beurre à feux moyen. Quand ils sont colorés, ajouter les échalotes.

Au bout de 2 mn, ajouter la farine, le vin et l'eau.

Mélanger le tout pour obtenir une sauce homogène, couvrir et laisser cuire 30 mn.

Ajouter le jus de citron et la crème fraîche, mélanger et laisser mijoter 10 mn.

Servir accompagné de riz ou de pâtes fraîches.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Citron farci : idéal pour une salade



Presser un citron sans presse-agrume



Citron confit : mettez-le en bocal !




  








 Recette proposée par bomatelot






Les commentaires sur la recette






5/5
 

somad

(avis du 12/09/2012 sur la recette Poulet au citron)
Très bon ! Pour le dosage du citron, c'est vraiment selon les goûts. Personnellement, moi je mets 2 citrons. Petite astuce pour que les
blancs soient très tendres : après les avoir coupés en morceaux, y ajouter 2 blancs d'oeufs et 2 cuillères de maïzena et laisser
reposer entre 30 et 60 minutes. Si votre préparation finale est un peu dure ou acide, ajouter du sucre de canne liquide qui adoucira.


5/5
 

laeti51

(avis du 07/09/2012 sur la recette Poulet au citron)
A faire ! Un vrai délice...


5/5
 

Cecile7570

(avis du 02/06/2012 sur la recette Poulet au citron)
Merci pour cette recette toute simple, que j'ai moi aussi un peu adaptée. Mais c'est ce qui est bien, justement, avec cette recette : on
peut selon ses goûts la rendre plus ou moins citronnée, plus légère (pour ma part : pas de beurre, juste un fond d'huile d'olive et
crème 4% ou yaourt) et y ajouter d'autres choses (olives, câpres, thym, pomes de terre, etc.), et ça va avec plein de légumes et
accompagnements différents. Pour changer du poulet rôti, merci !


5/5
 

Bichette95

(avis du 22/05/2012 sur la recette Poulet au citron)
Excellent, les enfants en redemandent toutes les semaines...


5/5
 

luskysky

(avis du 05/05/2012 sur la recette Poulet au citron)
C'est une de mes recettes préférées! Les ingrédients sont très bien dosés. Par contre, 30 minutes de cuisson c'est un peu trop car
pas assez de jus.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Poulet aux crevettes







 Poulet chasseur aux tagliatelles fraîches et ...







 Poulet au vinaigre à la lyonnaise







 Poulet à la sauge







 Poulet au whisky champignons et crème fraîche















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















