Galettes au blé noir de sophie : Recette de Galettes au blé noir de sophie - Marmiton




Coupe de creme au chocolat et ses surprises
Daube ultra facile
Deco relooking d assiette
Decoration en caramel dur
Gateau moelleux chocolat et coco
Magret de canard sauce foie gras
Meringue facile
Pate de lapin familial
Quiche sans oeufs
Recette chausson fourre aux oignons lardons et champignons
Recette gaspacho d ete light
Rouelle de porc en cocotte
Salade composee
Tarte a l oignon







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Galettes au blé noir de sophie





Galettes au blé noir de sophie













Avis des internautes

(6 votes)










Alerter !








Plat principal
Végétarien

Très facile :

Bon marché :


Type de cuisson : Four




Préparation : 5 min
Cuisson : 5 min





Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 150 g de farine de blé noir
- 100 g de farine de blé fluide
- 2 œufs
- 30 cl de lait
- 25 cl d'eau tiède
- 30 g de beurre fondu
- 1 pincée de sel

Préparation&nbsp:

Mélanger les 2 farines dans un saladier.
Incorporer en fouettant les œufs battus avec le lait, l'eau tiède, et le beurre.
Ajouter une pincée de sel.

Laisser reposer une heure au frais avant de préparer les crêpes dans une poêle très chaude.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Crème frangipane + galette des rois




  








 Recette proposée par sophielilou05


Remarques : Vous pouvez garnir ces galettes de jambon, gruyère, œuf, bolognaise...





Les commentaires sur la recette






2/5
 

claris

(avis du 03/02/2011 sur la recette Galettes au blé noir de sophie)
Texture pas mal, assez facile à étaler (après tout un après-midi de repos au frigo). En revanche, niveau goût, c'est pas terrible. Le
sarrasin est quasi inexistant. Il y a beaucoup trop de farine de froment ce qui les fait plus ressembler à des crêpes salées qu'à des
vraies galettes. Y en a qui aiment mais on est quand même bien bien loin de la crêperie bretonne. La prochaine fois, je tenterais une
proportion 200g blé noir / 50g froment qui serait sans doute plus appropriée.


5/5
 

smarrec

(avis du 29/04/2010 sur la recette Galettes au blé noir de sophie)
La pâte est fine et délicieuse, en plus, elle s'étale facilement sur la galetière, à tester sans hésiter !


5/5
 

AnneSophie_946

(avis du 16/03/2009 sur la recette Galettes au blé noir de sophie)
Super! Comme à la crêperie ! Rien à redire : c'était parfait !


5/5
 

Kilis

(avis du 19/02/2008 sur la recette Galettes au blé noir de sophie)
Parfaites, rien à signaler.


5/5
 

Lucille_31

(avis du 10/02/2008 sur la recette Galettes au blé noir de sophie)
Bonnes, légères! Du coup, on peut se permettre une garniture copieuse sans pour autant friser l'indigestion! Nous, on avait choisi
jambon cru, champignons, échalotes, camembert et un peu de béchamel...un délice!



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Préparation pour Blinis (farine blé et sarras...







 Galettes Bretonnes de Cathylou







 Galettes du nord (ratons)







 Crêpes bretonnes







 Gâteau de semoule aux pommes















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















