Tartiflette : Recette de Tartiflette - Marmiton




Chasse a l oeuf
Cookies aux smarties
Cuire les legumes a l eau bouillante
Far breton aux pruneaux
Gaufrettes extra fines
Gratin de fruits de mer de mamie zoizo
Gratin de noix de saint jacques
Paupiettes a la sauce tomate
Pommes de terre roties a la cancoillotte
Recette salade de petits pois frais et pousses d epinard
Recettes daurade marinee au citron et au lait de coco
Recettes gigue de dinde aux morilles
Recettes tiramisu aux mures
Rognons de veau sauce madere







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Tartiflette





Tartiflette













Avis des internautes

(182 votes)










Alerter !








Plat principal

Facile :

Moyen :






Temps de préparation : 30 minutes
Temps de cuisson : 20 minutes




Ingrédients (6 Portions) :


- 1 reblochon et demi (2 pour les gourmands)
- 1,2 kg de pommes de terre
- 1 tranche de jambon fumé coupée en dés (ou bien des lardons ou des dés de bacon)
- 500 g d'oignons
- 40 cl d'Apremont ou autre blanc de Savoie sec (facultatif, mais donne plus de goût)
- 1 pincée de sel
- 1 pincée de poivre

Préparation de la recette :

Tartiflette



Faites cuire les pommes de terre avec leur peau. Épluchez-les et coupez-les en rondelles.

Émincez les oignons puis faites-les revenir avec un peu de beurre. Une fois dorés, y ajouter le jambon (ou les lardons), ainsi que les
pommes de terre. Laissez mijoter 15 min.

Si vous utilisez du vin blanc, c'est le moment de l'ajouter. Salez un peu, poivrez, laissez les pommes de terre s'imprégner du vin blanc
quelques minutes avant de transférer le tout dans un plat à gratin.

Grattez au couteau les reblochons, coupez-les en 2 dans le sens de l'épaisseur et posez les sur les pommes de terre.

Faites cuire à four chaud (220°C) pendant 20 à 30 min. Servez avec une salade verte, voire quelques tomates, juste assaisonnées d'un
peu de vinaigre d'échalote.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  








 Recette proposée par Christophe_de_Marmiton


Conseil vin : Apremont, blanc de savoie sec





Les commentaires sur la recette






5/5
 

Bambina2908

(avis du 11/09/2012 sur la recette Tartiflette)
Très bon ! J'ai juste ajouté un peu de crème fraîche et c'était top.


5/5
 

Chevalierlycan

(avis du 10/09/2012 sur la recette Tartiflette)
Recette à recommander je me suis régalé


5/5
 

gaga1906

(avis du 02/09/2012 sur la recette Tartiflette)
Plat chaleureux


5/5
 

Sotd

(avis du 04/07/2012 sur la recette Tartiflette)
Ma première tartiflette et elle était parfaite ! Je rajouté de la muscade pour les pommes de terre. C'était excellent.


5/5
 

Lucanto

(avis du 15/06/2012 sur la recette Tartiflette)
J'essaie ce soir ! Suspens...! J'espère que ça plaira à mon homme.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Tartiflette au reblochon ou à la cancoillotte







 Tartiflette citrouille et pomme de terre







 TARTIFLETTE (variante)







 La Tartiflette de papy d'la Savoie







 Franiflette fondante















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















