Rosbeef : Recette de Rosbeef - Marmiton




Crevettes pamplemousse et lait de coco
Delicieuse tarte pommes bananes et sa creme patissiere
Gateau au chocolat sans oeuf au micro ondes
Gateau nature
Legumes d hiver au four
Les vrais pancakes a l americaine
Lotte braisee
Potage cremeux de betteraves
Recette aumoniere de fondue de legumes au carre frais
Recette tarte fine aux poires et a la fourme d ambert
Recettes delicieux moelleux au nutella
Techniques video special noel buche chocolats co
Verrine foie gras pommes et pain d epices
Vins rouge du chili le meilleur de l amerique







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Rosbeef





Rosbeef













Avis des internautes

(10 votes)















Plat principal

Très facile :

Moyen :






Temps de préparation : 10 minutes
Temps de cuisson : 30 minutes




Ingrédients (6 Portions) :


- 1 rosbeef de 1 kg
- 1 oignon
- 3 à 4 branches de céleri
- 3 carottes
- 3 navets
- beurre

Pour les épices (pour un rosbeef d'environ 1,5 à 2 kg) :
- 30 cl de moutarde de dijon
- 30 g de mou (mais non fondu)
- 1 cube de bouillon de volaille
- 1 cuillère à soupe de maïzena


Préparation de la recette :

Rosbeef



Couper grossièrement les légumes. Les faire revenir dans le beurre dans une poêle en fonte (ou autre matière, mais la fonte est
l'idéal). Y faire revenir la viande.

Mettre la viande sur le lit de légumes. La couvrir avec le mélange beurre mou et moutarde.

Mettre au four à thermostat 6 (180°C). Prévoir environ
15 minutes/500g (soit 1h pour 2 kg).

Une fois cuit, laisser le rosbeef reposer.

Dans la poêle, ajouter aux légumes le bouillon de volaille (diluaé dans de l'eau). Faire bouillir, puis retirer les légumes. À l'aide
de la maïzena diluée dans un peu d'eau froide, épaissir le mélange.

Couper le rosbeef en tranches minces. Servir avec la sauce, des pommes de terre vapeur ou en purée et des petits pois verts.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !



  






Conseil vin : vin rouge





Les commentaires sur la recette






2/5
 

Petite_cocotte

(avis du 25/02/2012 sur la recette Rosbeef)
Ou je n'ai rien compris à la recette, ou ce n'est pas à mon goût. Les légumes se sont transformés en bouillie dans le fond du plat et
la viande cuite ainsi n'a pas de goût d'un bon rosbeef.


5/5
 

betty80

(avis du 21/09/2011 sur la recette Rosbeef)
Un délice, mes invités ont adoré, je l'ai servi avec un gratin dauphinois et une poêlée de légumes. A refaire.


5/5
 

Syrine77

(avis du 27/02/2010 sur la recette Rosbeef)
Je n'avais jamais fait de rosbeef et cette recette m'a parue très simple. J'ai également ajouté de l'eau avant d'enfourner pour éviter
que les légumes ne collent. La sauce est vraiment exquise, rien à redire. Nous avons adoré et adopté cette recette... Merci beaucoup


5/5
 

Jero

(avis du 22/11/2009 sur la recette Rosbeef)
Très bonne recette, faire attention à la cuisson en fonction de l'épaisseur du rosbeef j'ai du mettre un peu plus longtemps
qu'indiqué, la sauce est excellente.


5/5
 

Lucie_328

(avis du 13/03/2008 sur la recette Rosbeef)
Simple et bon. Et express avec une julienne surgelée pour aller plus vite. Impeccable.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Rosbeef en Croûte d'Herbes







 Boeuf en croûte aux champignons sauvages







 Rosbeef cocotte Mamie







 Caviar de champignons







 Rosbeef 3/4 d'heure









L'actu avec MeltyFood.fr

Sugababes : Un menu typiquement anglais pour fêter leur retour










Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















