Tagliatelles carbonara 'spéciales' : Recette de Tagliatelles carbonara 'spéciales' - Marmiton




Atelier cuisine
Confiture de gigerine ou citre provence
Du chocolat pour l aperitif
Faire de la confiture de lait
Filets de poulet a la creme de poivron facile
Les legumes en concert
Recette choux garnis de chantilly et de fraises
Recette macaron original pas fait expres
Recette petits gratins de poires brioches
Roules feuilletes aperitifs
Sandwich au thon tunafish salad sandwich
Sauce alfredo
Sauce pour accompagner le saumon fume
Tarte thon et oignons
Verrine de framboise light







* 
* 
* 
* 
* 
* 








Se connecter

Se connecter
* Espace perso
*  
* Forums
*  
* Blogs
*  
* La chaîne Marmiton

OK

* Bons de réduction










 




Accueil  Recettes  Pratique  Vidéo  Restos  Magazine  Communauté    La chaîne Marmiton 
  






 |  |  |  |  |  | 
 
















Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des
recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 








Trouver une recette



 









>> Accueil > Recettes > Tagliatelles carbonara 'spéciales'





Tagliatelles carbonara 'spéciales'













Avis des internautes

(146 votes)















Plat principal

Très facile :

Bon marché :






Préparation : 10 mn
Cuisson : 20 mn





Ingrédients (pour 2 personnes) :
- 250 à 300 g de tagliatelles fraîches
- 200 g de lardons fumés
- 20 cl de crème fraîche épaisse
- 1 gros oignon
- 1 gousse d'ail
- 20 cl de vin blanc
- 2 gros oeufs
- muscade, sel, poivre et basilic

Préparation&nbsp:

Faites revenir l'oignon et l'ail émincés dans un peu d'huile d'olive. Ajoutez ensuite les lardons. Faites les dégraisser à feu moyen
quelques minutes. Versez le vin blanc et laisser réduire.

Faite bouillir un large volume d'eau, ajoutez du sel et une coulée d'huile d'olive, puis plongez-y les pâtes pour une cuisson al-dente.

Une fois le vin blanc presque entièrement réduit, versez la crème fraîche, portez la à ébullition puis retirez le tout du feu.
Gardez au chaud le temps que les pates soient prêtes.

Sortez les pâtes, égouttez-les et servez-les dans les assiettes.

Séparez les jaunes des oeufs et délayez-les très rapidement à la sauce, hors du feu. Verser une pincée de muscade, de poivre et
servez la sauce sur les pâtes. Parsemez les assiettes de basilic fraîchement coupé.






 

* J'ai aimé
* Je n'ai pas aimé
Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !


Techniques en vidéo



Découper des tagliatelles sans laminoir




  








 Recette proposée par Nico


Remarques : C'est une variante amusante et un peu plus sophistiquée des très célèbres Carbonara. Mon amie se régale de se plat simple
à préparer. Vous pouvez ajouter 2 ou 3 grosses échalotes hachées lors de la cuisson des oignons pour encore plus de goût.





Les commentaires sur la recette






5/5
 

dominogue

(avis du 12/08/2012 sur la recette Tagliatelles carbonara 'spéciales')
Moi j'ai bien aimé !!! Pour changer, je prends des tagliatelles aux basilic ou à la tomate !


4/5
 

eleaqdr

(avis du 01/06/2012 sur la recette Tagliatelles carbonara 'spéciales')
Le vin blanc permet une variante par rapport aux carbonara habituelles. Bon mais pas transcendant.


2/5
 

dessis

(avis du 25/03/2012 sur la recette Tagliatelles carbonara 'spéciales')
J'ai suivi la recette à la lettre. Nous l'avons trouvé un peu écœurante à cause du vin blanc : le goût reste très prononcé. Je
réessayerai peut être sans le vin la prochaine fois.


4/5
 

pedrito57

(avis du 24/03/2012 sur la recette Tagliatelles carbonara 'spéciales')
Bien bon, mais pas extraordinaire non plus


5/5
 

celpittie

(avis du 24/02/2012 sur la recette Tagliatelles carbonara 'spéciales')
Miam, excellent ! J'ai testé avec de la crème épaisse sans lactose, un vin (peut être pas assez corsé), et j'ai ajouté quelques
champignons.



[ ]






Problème d'unités ?


* Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
* Consultez nos Tables de conversion.





Recettes similaires






 Pâtes au saumon façon sarah







 Tagliatelles à la coppa et au basilic







 Tagliatelles sauce crémeuse à l'ail







 Spaghettis aux tomates cerises







 Pâtes au jambon et au parmesan















Toute l'actu Marmiton





Inscription à la newsletter

 





Une idée recette par jour...

 

















Mon carnet de recettes


Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...
 | 
Créer mon carnet















Goûtez avec les yeux...



  
  
  












A voir aussi ...














Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤






















