[image][image]


  
 
  
Forum
  
News
  
aufeminin.tv
  
Mode
  
Beauté
  
People
  
Maman
  
Psycho
  
Déco
  
Société
  
Cuisine
  
Culture
  
Mariage
  
Sexo
  
Forme
  
Astro
  
Le Club
  Forum 
 Albums
 

Les recettes
[image]
Tapez un ingrédient :

Ok

[image] Recherche avancée
[image] Les Tops
[image] Dans votre frigo
[image] Le glossaire

Nos services
[image]
[image]
Jeu concours spécial Téléthon ! Postez la photo de votre plus beau gâteau
[image]
[image]
45 Recettes d'apéritif
[image]
[image]
60 Recettes de verrine
[image]
[image]
60 Recettes légères
[image]
[image]
75 Recettes au chocolat
[image]
[image]
Téléchargez gratuitement l'appli iPhone cuisine aufeminin
[image]
[image]
Questions à l'expert
[image]
[image]
Index cuisine
[image]

[image]
Le glossaire
[image]
Tous les outils

Top 5 des articles
les mieux notés


Alexa Chung, ses looks passés au fashionscope
[image]

Mode star : la re-belle attitude
[image]

Pourquoi on est tous gaga de la Lady
[image]

Mon banquier va adorer !
[image]

Dans le dressing des fashionistas
[image]

LA QUESTION du jour
Le baby blues devrait-il être systématiquement dépisté et pris en charge ?

Non: ce n’est pas une maladie

Oui : cela aiderait les mères car on ne mesure pas assez la gravité et l’ampleur du baby blues



Home > Recette de cuisine > Recette
Blinis au saumon fumé et mascarpone

Avis des internautes


(5 votes)




Nos conseils en vidéo
[image]
A table ! Comment faire un tartare de saumon ?

[image]
Miam ! Une recette légère : les rillettes de saumon




Plat principal - Poissons & Crustacés

Facile :


Bon marché :



 Origine du plat :  France
Type de cuisson :  Plaques

 
Temps de préparation : 10 minutes
Temps de cuisson : 15 minutes

 
Ingrédients (4 Personnes) :

Pour les blinis
1 pot de yaourt nature
1 pot de farine
1 oeuf
1/2 sachet de levure chimique
1 pincée de sucre
1 pincée de sel
Un peu de poivre
Pour garnir
1 pot de mascarpone
1 c. à soupe de vodka
1 c. à soupe de graines de pavot
4 tranches de saumon fumé
1 citron non traité
Préparation de la recette :
Blinis au saumon fumé et mascarpone


Mélangez le yaourt, l'oeuf, la farine, la levure chimique, le sel, le poivre et le sucre jusqu'à l'obtention d'une pâte pas trop liquide.
Faites cuire des blinis dans une poêle huilée et réservez-les au chaud.
Mélangez le mascarpone, la vodka et le pavot jusqu'à l'obtention d'une crème.
Garnissez les blinis de crème au mascarpone et de saumon fumé, décorez de tranches de citron et servez.







Les commentaires sur la recette
 
5/5
a2805
(avis du 13/04/2012 sur la recette Blinis au saumon fumé et mascarpone)
Merci beaucoup pour cette recette, c'est vraiment une cuisine que j'affectionne !
5/5
adama92150
(avis du 05/05/2011 sur la recette Blinis au saumon fumé et mascarpone)
Excellente recette, un vrai régal !
4/5
charlie1120
(avis du 16/07/2009 sur la recette Blinis au saumon fumé et mascarpone)

fanfan1846
(avis du 22/09/2009 sur la recette Blinis au saumon fumé et mascarpone)
J'aimerai beaucoup essayer ces blinis mais petit détail: la recette indique une mesure en pot pour ce qui est du yaourt et de la farine. A quel poids correspond cette quantité? Est-ce un pot de yaourt petit ou grand format?

marieange106
(avis du 22/09/2009 sur la recette Blinis au saumon fumé et mascarpone)
ça a l'air bon, je vais essayer. Merci de me préciser la contenance du pot de mascarpone

[ ]
Recettes similaires
Blinis au saumon
Blinis maison aux oeufs de saumon
Blinis au cidre et Saint-Jacques poêlées
Duo festif de la mer
Blinis faciles
Découvrez aussi

Forum


Iplv
laeti54ou51
21/06
[image][image]macarons[image]
 scully101
21/06
Le yaourt est-il indispensable?
laquiche12
20/06
Yaourt bb 8 mois
divaho
20/06
Alimentation de vos bebe 7mois
doty78
20/06

Liens sponsorisés
Publicité





Nos partenaires
Publicité







[image]Envoyer cette page à une amie







 :
Quiche aux champignons et mascarpone
Panna cotta légère à la fraise
Mousse légère au café
Salade légère de chou-fleur, mâche et céleri
Agneau à la menthe
Pommes à la vanille et pistaches
Clafoutis salé au fenouil et au lait de soja
Banderilles au Reblochon
Feuilles d'artichaut gratinées
Sablés aux olives noires et parmesan




[image]




A découvrir sur aufeminin...

30 recettes de soupes pour s'alléger

Ciel mon homard ! Comment je le cuisine ?

Saumon fumé, y'a pas de fumée sans saumon !

Passoire à thé mélodique










Zoom sur…
 16/11/2012

News Cuisine
[image]
Fiches Pratiques
[image]
Vidéo
[image]


Une bible pour dompter savoureusement le canard
Héros du fameux French paradox, le canard anime aussi un magnifique livre de recettes...
[image]

Des étoiles, de l'or et du chocolat maintenant !
Les rochers Ferrero remportent toujours l'unanimité ! Pour Noël, ils sortent le grand jeu...
[image]

La Pompe à bulle et les délicatrucks investissent les Beaux Arts
Le Fooding organise les 9 et 10 novembre prochains un gigantesque événement gourmand autour de la restauration de rue...
[image]

Aller simple pour New York en 130 recettes
Melting pot d'influences venues d'ailleurs et de traditions américaines...
[image]
Toutes les news Cuisine


La confiture d'oignons, l'alliée parfaite du foie gras
Le foie gras cette année il sera accompagné de confiture d'oignons ou ne sera pas...
[image]

Facile les huîtres chaudes !
Pour changer des huîtres sur lit de glace, faites des huîtres chaudes...
[image]

Cuillères apéritives pour occasions festives
Vous voulez épater vos amis ? Déclinez toutes nos recettes apéritives...
[image]

Les secrets d'un bon poulet basquaise
Des poivrons fondants, de la tomate, du poulet moelleux et parfumé, c'est ce qui fait le succès du poulet basquaise...
[image]
Toutes les fiches pratiques Cuisine


Comment ciseler une échalote ?

[image]
Toutes les vidéos Cuisine


Le Club aufeminin
Testez nos produits gratuitement avec le Club Expertes





Participez à nos jeux concours et nos événements entre aufiennes !





 
Suivez nous ...
... dans votre boîte mail
 Ne manquez plus nos astuces, buzz, bons plans
et dernières tendances en les recevant par mail

 
 OK

... sur les réseaux sociaux    ... et mobiles
 
  
  
  
  

  
  

 
Découvrez aussi...
Marmiton.org+ de 55 000 recettes
[image]
> 10 façons de cuisiner le millefeuille
> Mieux qu'à la cantine
> Vidéo : Réaliser des ravioles de saumon


[image][image]
Joyce.frla destination Luxe
[image]
> Copenhague, nouvelle capitale gastronomique
> L'instant gourmand de... Pierre Hermé
> Tendance week-end : A table !


[image][image]


En ce moment en cuisine
 Ferrero Rocher : Ferrero rochers...
Jean-Baptiste Thievaud : livre...
Recette de homard : du homard grillé...
Saumon fumé, recettes avec du saumon...
Passoire à thé mélodique

Fiches pratiques cuisine
 Courges, potiron, potimarron :...
Faire un glaçage
Le gratin dauphinois parfait
Châtaigne
Vinaigrette : comment réussir une...

Forums cuisine
 Forum Cuisine pour les bébés
Forum Le coin Tassimo: recettes...
Forum Fêtes - Noël, mariage, baptême...
Forum Cocktails, vins et boissons
Forum Avis sur les Ustensiles de...


Découvrez aussi :
 Recettes de cuisine - Recipes - Küche Rezepte - Recetas - Ricette



Copyright © 1999-2012 -
[image]
[image]
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
