Gateau au lait vanille
Haricots secs ou mogettes a la charentaise
Le borchtch
Les secrets d un pain reussi
Pancake etats unis
Pinot noir d alsace rouge nectar du nord
Pintade farcie moelleuse
Recette aubergines tomates oignons nouveaux et leur filet mignon
Recette tarte facon couscous
Soupe de goulash a la hongroise
Tarte saumon et epinards
Topinambours braises aux petits lardons
Verrine de carottes au cumin
Verrines de saumon au citron vert

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Lotte à l'américaine

Lotte à l'américaine

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(80 votes)







Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 
Préparation : 10 mn
Cuisson : 30 mn


 
Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 1 kg de lotte
- 2 cuillères d'huile d'olive
- 75 g de beurre
- 6 échalotes
- 1 gousse d'ail ecrasée
- 2 belles tomates
- 2 cuillères de concentré de tomate
- 20 cl de vin blanc sec
- 1 petit verre de cognac

Préparation&nbsp:

Découper la lotte en morceaux (3 par personne) et retirer la peau.

Ebouillanter les tomates 1 mn pour les peler et les épépiner et hacher les échalotes.

Faire revenir le poisson dans l'huile d'olive avec 30 g de beurre sur feu vif. Retirer à l'écumoire quand les morceaux sont un peu colorés.

Ajouter le reste du beurre dans la sauteuse et y faire fondre les échalotes et l'ail. Mouiller avec le vin blanc et le cognac. Ajouter les tomates pelées et épépinees coupées en morceaux, le concentré de tomates, une pointe de piment, sel et poivre. Cuire la sauce au moins 5 mn.

Remettre les morceaux de lotte à mijoter 10 mn dans la sauce. Réserver ensuite le poisson au chaud et faire réduire la sauce de moitié.

Vérifier l'assaisonnement qui doit être bien relevé et en napper le poisson directement dans les assiettes de service.

Facultatif : on peut ajouter une ou deux cuillères de crème fraîche dans la sauce.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !

Techniques en vidéo
[image]
Découper une volaille crue (à l’américaine)







Remarques : Accompagner avec un riz créole ou pilaf.

Conseil vin : Pouilly-Fuissé

Les commentaires sur la recette
 
5/5
chrisriche
(avis du 30/07/2012 sur la recette Lotte à l'américaine)
Très bonne recette. Je n'ai pas mis de cognac mais le côté sucré des échalotes confites a été très apprécié. J'ai mis de la sauce tomate à la place du concentré et pour gagné du temps n'ai pas épluché ni épépiné les tomates. Ça ne s'est même pas vu. Pour petits et grands ! A refaire !
5/5
Maminelle
(avis du 10/06/2012 sur la recette Lotte à l'américaine)
Vraiment excellent .Un repas de fête qui a eu beaucoup de succès. Un petit plus ajouter avant de servir 1 cuillère à soupe de mayonnaise dans la sauce.
5/5
tinou58
(avis du 20/04/2012 sur la recette Lotte à l'américaine)
Recette excellente, je la referais volontiers. C'est mieux d'ajouter le cognac en même temps que le vin blanc mais sans le flamber.
5/5
fanny2005
(avis du 16/03/2012 sur la recette Lotte à l'américaine)
Facile à faire pour un effet maxi ! Moi je la prépare la veille et la sauce est plus gouteuse. J'ai mis une boite de tomate pelées au jus. A refaire !
5/5
davina2
(avis du 04/03/2012 sur la recette Lotte à l'américaine)
ok très bien

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='FILETS DE LOTTE A L'AMERICAINE' width="50px" height="50px" />
 FILETS DE LOTTE A L'AMERICAINE

[image]
Lotte flambée au cognac

<img src='http://images.marmitoncdn.org/recipephotos/multiphoto/a0/a0628ce0-c612-430f-a204-1818a716f652_tn-60x60.jpg' alt='Lotte à l'armoricaine' width="50px" height="50px" />
 Lotte à l'armoricaine

[image]
Curry de lotte flambé au cognac

[image]
Lotte sauce rose


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
