Buche de noel maison
Choux farci en couche
Creme de celeri
Croissants aux amandes
Lotte a l armoricaine
Pates aux 3 fromages
Petits pains au lait aux pepites de chocolat
Recette chaussons de pommes au foie gras
Recettes echalotes a la grecque
Recettes gratin de poisson supreme
Rouges petillants mousseux fruites et savoureux
Tartare de saumon et sa salade de lentilles 17eme rencontre
Tarte au citron et fromage blanc
The charlotte aux fraises

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Osso bucco milanaise

Osso bucco milanaise

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(95 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 Préparation : 40 mn
Cuisson : 1 h45

Ingrédients (pour 6 personnes) :
- 6 tranches de jarret de veau
- 350 g de pulpe de tomate
- 2 oignons
- 1 carotte
- 2 gousses d'ail
- 1 citron
- 1 branche de céleri
- 1/2 bouquet de persil
- 1 feuille de laurier
- 25 cl de vin blanc
- 2 cuillères à soupe de farine
- 1 bouillon cube de volaille
- huile d'olive, sel, poivre

Préparation :


Hachez finement les oignons et la carotte. Les faire revenir 10 mn dans une cocotte avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.

Incorporer l'ail écrasé, puis les tomates, le céleri ficelé avec le laurier et enfin les queues de persil.
Fariner légèrement les tranches d'osso bucco. Les dorer à la poêle des 2 côtés dans 3 cuillères à soupe d'huile d'olive. Saler et poivrer.

Mettre les tranches dans la sauce tomate. Déglacer la poêle avec le vin blanc, verser dans la cocotte.
Ajouter le bouillon de cube effrité et 15 à 20 cl d'eau. Couvrir et laisser mijoter 1h30 .

Râper le zeste de citron, mélanger le persil haché et verser le tout dans la cocotte. Laisser cuire 5 mn


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







[image]
Recette proposée par Fabienne_68


Conseil vin : Valpolicella velouté et très bouqueté

Les commentaires sur la recette
 
5/5
Liryna
(avis du 17/08/2012 sur la recette Osso bucco milanaise)
Je n'ai pas mis de citron car je n'en avais pas. Pour le reste, recette suivie à la lettre. C'était délicieux. La viande très tendre et la sauce très bonne.
5/5
Julie_2582
(avis du 19/06/2012 sur la recette Osso bucco milanaise)
Miaaaaam !!!! Je n'aime pas le jarret à cause de l'os à moelle, mais une barquette de sauté de veau est parfaite aussi. Laisser la viande en gros morceaux entiers et utiliser une boite de tomates concassées au basilic pour gagner du temps. Attention à bien surveiller la cuisson car ça attache vite. 1h15 de cuisson suffit. Sinon, recette respectée à la lettre, délicieux, très tendre et parfumé avec le zeste du citron ! Merci beaucoup, je note la recette dans mon cahier perso !
5/5
fan40
(avis du 17/06/2012 sur la recette Osso bucco milanaise)
"Carrément super bon" a dit ma fille, qui est une fine gourmet(ette ?, pas facile de féminiser tout) avec ce petit goût de citron, très sincèrement délicieux, merci pour la recette ! Je la referai sans hésitation pour recevoir des amis. Je n'avais plus de persil frais, donc la seule variante fut du thym à la place du persil. Quant à la moelle, un peu de pain grillé et quel régal...
4/5
smilla21
(avis du 03/06/2012 sur la recette Osso bucco milanaise)
Cette recette est très bien et d'une simplicité ! Tout le monde était ravi. C'est un de mes plats favoris !
5/5
gabriellesolis
(avis du 18/05/2012 sur la recette Osso bucco milanaise)
Absolument parfait... J'ai ajouté du thym et sel/poivre. Un régal, tout le monde a adoré...

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Arrosto all'italiana (rôti de veau)' width="50px" height="50px" />
 Arrosto all'italiana (rôti de veau)

[image]
Bolognaise façon Mag

[image]
Tafelspitz autrichien

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Soupe d'automne à la courge butternut' width="50px" height="50px" />
 Soupe d'automne à la courge butternut

[image]
POULET EN COCOTTE


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
