Chutney le condiment qui reveille
Fenouil
Fougasse traditionnelle a l huile d olive
Jarret de porc a la biere
Mini bricks pour l aperitif
Moelleux aux framboises
Recettes briouats aux amandes enrobees de miel
Recettes tomates de la mer
Riz aux crevettes curry et coco
Roti de porc en douceurs d automne
St jacques aux petits legumes
Tarte aux pommes sur frangipane
Veritables cookies americains
Verrine de carottes au cumin

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Couscous royal (agneau, poulet, merguez)

Couscous royal (agneau, poulet, merguez)

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(61 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Moyennement difficile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 Préparation : 45 min
Cuisson : 1h à 1h30

Ingrédients (pour 8 personnes) :
- 6 courgettes moyennes
- 2 aubergines
- 600 g de carottes
- 1 botte de céléri branche
- 8 navets
- 4 oignons
- 1 boîte(1/4) de pois chiche
- 1 boîte(1/4) de tomates pelées
- 1/2 boîte de concentré de tomate
- 2 cuillères à café de paprika
- 2 cuillères à soupe de Ras el hanout
- 2 pistils de safran
- sel
- fleur de sel
- huile d'olive
- 6 ou 8 morceaux de collier d'agneau
- 1 gigot d'agneau
- 1 poulet
- 8 merguez
- 1 kg de semoule moyenne

Préparation :

Désosser le gigot d'agneau, le découper en cubes de 4 cm. Les mettre à mariner dans de l'huile d'olive et des herbes de provences pendant 1 heure.

Badigeonner le poulet d'huile d'olive et le recouvir de fleur de sel, le faire cuire à la tourne broche dans le four pendant 1h à 1h30.
Eplucher tous les légumes et les oignons, les détailler en gros cubes.

Faire revenir les morceaux de collier dans le couscoussier à l'huile d'olive, les retirer et y mettre tous les légumes à revenir sauf les courgettes.
Couvrir d'eau, saler, y ajouter le concentré de tomate, les tomates pelées, le safran, le paprika, le Ras el hanout et les morceaux de collier.

Laisser mijoter le tout durant 1h à 1h30, ajouter les courgettes au bout de 30 minutes de cuisson et les pois chiches 20 minutes avant la fin de la cuisson.

Préparer la semoule en la faisant cuire à la vapeur dans le haut du couscoussier et en la roulant plusieurs fois, y ajouter du beurre à la fin.

Piquer les morceaux d'agneaux marinés sur des brochettes en alternant avec un ou deux morceaux d'oignons.
Les faire cuire au grill viande ou au barbecue.
Faire cuire les merguez au grill viande ou au barbecue.
Découper le poulet.

Servir le tout accompagné de harrissa( selon les goûts).


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !

Techniques en vidéo
[image]
Glaçage royal
[image]
Cuire de la semoule de couscous







[image]
Recette proposée par Sandrine_659


Remarques : J'utilise un couscoussier plus une autre cocotte à côté car pour 8 personnes ça fait beaucoup en quantités.

Conseil vin : Un vin fort en goût

Les commentaires sur la recette
 
4/5
Superpette
(avis du 02/09/2012 sur la recette Couscous royal (agneau, poulet, merguez))
Pour un premier couscous c'était parfait et pas compliqué
5/5
Weedozor
(avis du 08/08/2012 sur la recette Couscous royal (agneau, poulet, merguez))
C'est presque la recette de la Fatma ! J'ajoute des raisins secs légèrement trempés avec la semoule. Le safran j'oublie c'est de l'hérésie pour un couscous ! A déguster avec une petite sauce faite à base de harissa et du bouillon.
5/5
megalove
(avis du 09/07/2012 sur la recette Couscous royal (agneau, poulet, merguez))
très très bonne recette j'ai juste ajouté plus d épices car on aime bien quand c'est relevé !
5/5
tatypomme
(avis du 11/06/2012 sur la recette Couscous royal (agneau, poulet, merguez))
Super, on s'est régalé. J'ai juste remplacé les aubergines par des poivrons, sinon parfait !!
4/5
audrey_3123
(avis du 31/05/2012 sur la recette Couscous royal (agneau, poulet, merguez))
Vraiment très bon. Mes convives ont adoré ! N'ayant pas de couscoussier pour le semoule, j'ai pris la recette du couscous sans couscoussier et ma semoule était parfaire et c'est vraiment rapide.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Couscous royal

[image]
Tajine façon couscous

[image]
Mon couscous marocain

[image]
Azbane ( boulettes de semoule parfumées et bo...

[image]
Couscous tunisien traditionnel


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
