Estouffade de pommes de terre et montbeliard au cantal et a la compotee d oignons
Flan noix de coco leger
Nouveau robot pour bebe gourmet
Pate de campagne de meme marie
Porc au citron
Preparer du celeri
Rables de lapin en gibelotte
Recette fougasse aux oignons
Recette semoule au chocolat meringuee
Recettes escalopes de poulet panees
Rouleaux de printemps
Tagliatelles carbonara speciales
Tarte aux clementines
Tian de courgettes

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Blanquette de veau de la Baronne

Blanquette de veau de la Baronne

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(110 votes)

[image]
[image][image]
Alerter !



Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 Préparation : 20 mn
Cuisson : 2h30 ou 1h

Ingrédients (pour 6 personnes) :
- 1,2 kg de veau (demander à votre boucher des morceaux pour blanquette, pas trop gras ni gélatineux)
- 1 petit os de veau
- 1 bouquet garni (thym, romarin, persil frais, laurier, grains de poivre) enveloppé dans une compresse ficelée
- 2 carottes
- 1 oignon
- le jus d'1/2 citron
- 2 cuillères à soupe de farine
- 2 cuillères à soupe de beurre
- 50 cl de crème fraîche ou 2 briques de crème liquide ou 2 yaourts
- 1 jaune d'oeuf
- du gros sel

Préparation :

Dans une belle marmite ou une bonne cocotte-minute : mettre la viande, le gros sel, l'os, le bouquet garni, les carottes coupées en rondelles, l'oignon. Couvrir le tout d'eau froide. Faire bouillir allègrement et écumer.

Laisser mijoter pendant 2h30 dans la marmite ou pendant 1h à la cocotte-minute.

A feu doux, fouetter le beurre et la farine 5 mn dans une casserole pour obtenir un roux blond.
Laisser reposer hors du feu.

Prélever alors le bouillon chaud de la blanquette et le filtrer, ôter donc l'oignon et le bouquet garni et réserver la viande et les carottes dans un plat.

Toujours hors du feu, incorporer le bouillon au roux blond tout en fouettant vigoureusement afin d'éviter toute formation de grumeaux !

Remettre la casserole avec le mélange obtenu sur feu vif et faire bouillir 5 mn toujours en fouettant toujours aussi vigoureusement ! La sauce devient donc veloutée, pas épaisse, elle nappe la cuiller ! Alors verser le jus de citron et laisser cuire encore 2 mn.

Pendant ce temps, battre la crème ou les yaourts avec le jaune d'oeuf, et sel et poivre si besoin est. Ajouter cet appareil à la sauce veloutée et mélanger.

Remettre la viande et les carottes, touiller le tout délicatement afin que tous les morceaux s'imbibent de sauce.

Servir aussitôt avec du riz blanc.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







[image]
Recette proposée par Labaronne


Remarques : N'hésitez pas à remplacer la crème par les yaourts ! Ca fonctionne tout aussi bien !

Conseil vin : Demander à Jeanne, c'est une experte !

Les commentaires sur la recette
 
5/5
cinvlad
(avis du 10/09/2012 sur la recette Blanquette de veau de la Baronne)
Parfait, j'ai également mis des champignons, tout le monde s'est régalé.
5/5
Wolf180
(avis du 09/09/2012 sur la recette Blanquette de veau de la Baronne)
Testé pour la première fois ce weekend. Un vrai délice. A refaire.
5/5
Audreym31
(avis du 08/09/2012 sur la recette Blanquette de veau de la Baronne)
J'ai mis plus de carottes et ajouté des champignons, divisé par 2 la dose de crème.
5/5
dj7594
(avis du 29/08/2012 sur la recette Blanquette de veau de la Baronne)
Facile et excellent, j'ai régalé toute la famille !!!
5/5
jenny81100
(avis du 16/07/2012 sur la recette Blanquette de veau de la Baronne)
Wahouuu. Faite 3 fois déjà, un vrai délice ! (Ma belle mère m'a demandé la recette !) Je la referai encore et encore sans changer de recette ! MERCI...

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Blanquette aux pointes d'asperges de la baronne' width="50px" height="50px" />
 Blanquette aux pointes d'asperges de la baron...

[image]
Blanquette de veau (de Marielle)

[image]
Blanquette de veau aux châtaignes

[image]
Blanquette de veau ménagère

[image]
Blanquette de veau Jana


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
