Cookies aux pepites de chocolat super moelleux
Crepes legeres
Gratin de macaronis au fromage
Pas a pas la marmite doudou au poulet
Petits cakes au crabe au micro ondes
Pommes de terres farcies a la vache qui rit
Quel regime pour les maladies inflammatoires chroniques intestinales
Recettes delice de mousse citronnee
Recettes omelette et ses sardines grillees
Roti de porc froid charcutiere
Sauce aux poivrons pour poulet grille
Soupe simple au potiron
Tarte tatin d endives facile
Verres des amoureux tiramisu nutella et framboise

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Tajine de poulet au citron et aux olives

Tajine de poulet au citron et aux olives

Avis des internautes
[image][image][image][image][image][image]
(3 votes)







Plat principal

Très facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 
Préparation : 10 min
Cuisson : 45 min


 
Ingrédients (pour 2 personnes) :
- 4 pilons de poulet ou 2 cuisses
- 1 cube de bouillon de volaille
- 1 oignon émincé
- 1 citron (jus)
- 12 olives noires dénoyautées
- 1 cuillère à café de miel
- coriandre en poudre
- Ras El Hanout
- poudre de 4 épices
- 5 pommes de terre
- huile d'olive, sel, poivre 5 baies

Préparation&nbsp:

Eplucher et couper les pommes de terre en 2 dans le sens de la longueur.

Dans la tajine, faire chauffer l'huile et faire dorer les oignons et le poulet avec les épices.

Déglacer avec le jus de citron.

Mettre le cube de bouillon et le reste des ingrédients, puis couvrir d'eau.

Laisser cuire à couvert sur feu doux pendant 45 minutes minimum (il faut que les pommes de terre se découpent à la fourchette).

NB: surveiller régulièrement pour que le fond n'attache pas, si besoin rajouter de l'eau.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !

Techniques en vidéo
[image]
Citron farci : idéal pour une salade
[image]
Presser un citron sans presse-agrume
[image]
Citron confit : mettez-le en bocal !







[image]
Recette proposée par valerie_9


Les commentaires sur la recette
 
5/5
cerise83
(avis du 08/11/2011 sur la recette Tajine de poulet au citron et aux olives)
Délicieux. J'ai ajouté des carottes et des pommes de terre pour en faire un plat complet, tout le monde s'est régalé. A refaire.
5/5
flosik
(avis du 02/10/2011 sur la recette Tajine de poulet au citron et aux olives)
Très bon. recette essayée pour quatre personnes. Après avoir déglacé avec le jus de citron, j'ai choisi de garder un citron coupé en 4 et de le mettre directement à mijoter avec les autres ingrédients. Tout le monde s'est resservi.
5/5
sakado
(avis du 26/02/2011 sur la recette Tajine de poulet au citron et aux olives)
Délicieux, beaucoup de jus qui a délicieusement parfumé de la semoule qui se marie vraiment bien avec ce type de plat. Repas facile à faire et les invités se régalent.
4/5
Veronique_3183
(avis du 28/10/2010 sur la recette Tajine de poulet au citron et aux olives)
Très bon. J'avais des papates douces et de la coriandre fraîche,et cela a très bien convenu. Un peu trop de liquide cependant, alors j'ai accompagné cela de semoule.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Poulet aux pommes de terre au citron

[image]
Tajine de poulet à la française

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Poulet à l'estragon et au Riesling (light)' width="50px" height="50px" />
 Poulet à l'estragon et au Riesling (light)

[image]
Dhal (épicé)

[image]
Curry de poulet aux poireaux


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
