50 000 recettes
Charlotte choco poires
Coeur d agneau poele
Colombo de veau
Lasagnes au piment d espelette
Le trianon ou royal de nadine
Les nectars blancs de jurancon des saveurs envoutantes
Moelleux au chocolat
Pad thai
Panettone la vraie recette italienne
Recette crumble aux fruits d automne
Recette cuchaule suisse
Recettes bretzel pate a brioche
Roti de porc au lait d epices

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Petit salé aux lentilles

Petit salé aux lentilles

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(55 votes)







Plat principal

Très facile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 Préparation : 20 mn
Cuisson : 2h30

Ingrédients (pour 6 personnes) :
- 1 kg de petit salé (échine, travers, éventuellement palette)
- 600 grammes de lentilles vertes
- 4 saucisses de Montbéliard
- 2 carottes
- 2 gros oignons
- clous de girofle
- 1 bouquet garni
- sel, poivre

Préparation :

Si nécessaire (certains bouchers fournissant la viande déjà déssalée), faire déssaler la viande (la tremper pendant 2 heures dans l'eau froide, en changeant l'eau de temps en temps). L'égoutter. La mettre dans un faitout, couvrir d'eau, poivrer. Faire cuire à petits bouillons pendant deux heures.

Eplucher les carottes et les oignons. Planter les clous de girofle dans les oignons.

Mettre carottes, oignons, bouquet garni et lentilles dans une cocotte minute, bien recouvrir d'eau, saler légèrement et poivrer. Faire cuire sous pression entre un quart d'heure et une vingtaine de minutes.

A la fin de la cuisson de la viande, la sortir du faitout, l'égoutter, et la découper en gros morceaux. Mettre ces morceaux, ainsi que les saucisses préalablement piquées à la fourchette, dans la cocotte-minute contenant déjà les lentilles. Rajouter 2 verres du bouillon du faitout (pour donner le goût de la viande).

Faire cuire (sans pression, avec la cocotte ouverte) pendant 20 à 30 minutes à petit feu, en faisant attention que les lentilles n'attachent pas.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !

Techniques en vidéo
[image]
Petits palmiers en pâte feuilletée







Remarques : Ce plat peut être réchauffé plusieurs fois, il n'en est que meilleur même s'il est de moins en moins 'présentable'. :) Il est possible, s'il reste des lentilles alors qu'il n'y a plus de viande, d'en faire une soupe de lentilles.

Conseil vin : Rouge

Les commentaires sur la recette
 
5/5
fanouche56
(avis du 12/09/2012 sur la recette Petit salé aux lentilles)
Vraiment une très bonne recette et très simple à réaliser.
5/5
Isa054
(avis du 30/04/2012 sur la recette Petit salé aux lentilles)
Très bon.
4/5
lina67
(avis du 17/03/2012 sur la recette Petit salé aux lentilles)
Excellent plat d'hiver, je l'ai cuisiné avec de l'échine salé, un morceau de lard fumé et de la saucisse de Montbéliard, on s'est régalé, à refaire.
2/5
Cascapointe
(avis du 05/02/2012 sur la recette Petit salé aux lentilles)
1 morceau de palette, 1 de jarret beaucoup trop salé... Recette peu apprécié
5/5
mistouke
(avis du 31/01/2012 sur la recette Petit salé aux lentilles)
Excellent plat de saison. Perso j'ai préféré mettre des saucisses fumées, j'ai ajouté des petits lardons natures et j'ai choisi de la palette fumée (viande qui n'a quasiment pas de gras) que j'ai fait cuire avant à l'autocuiseur 30 minutes. J'ai gardé 4 louches du bouillon que j'ai ajoutées aux lentilles avec ma palette coupée en morceaux. A refaire ! Je n'ai eu que des compliments !

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Le petit salé Montmartrois

[image]
Purée de lentilles

[image]
Lentilles vertes à la bourguignonne

[image]
Potée de lentilles à la saucisse de Morteau

[image]
Jarret de veau en pot au feu à la badiane


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
