Avez vous une carence en fer
Boeuf stroganoff
Canette au vinaigre de miel
Feves carbonara
L agar agar
Le baron par madrange
Poisson mangue coco
Poulet tikka massala
Recette petits merlus en papillotte de nadine
Recettes etoiles glacees de noel
Roses de provence un regal de finesse et de fraicheur
Roti de biche a la facon de ma grand mere
Roti de porc laque au miel
Rougets farcis a l anchoiade et puree de courgette
St jacques a la bretonne

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Goulash

Goulash

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(60 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 Préparation : 30 mn
Cuisson : 3h

Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 500 g d'oignons
- 3 gousses d'ail
- 1 kg de boeuf dans le gite
- 3 cuillers à soupe de saindoux ou de beurre
- bouillon de boeuf
- 3 cuillères à soupe de paprika doux
- 1 cuillère à café de paprika fort
- 1 cuillère à café de cumin entier
- 1 cuillère à soupe de marjolaine

Préparation :

Découper la viande en cubes de 5 cm de côté environ. Couper les oignons en fines lamelles. Ecraser les 3 gousses d'ail.

Faire fondre le saindoux ou le beurre à feu doux. Ajouter les oignons et l'ail et remuer jusqu'à ce que les oignons prennent une belle couleur dorée.
Retirer du feu.

Faire revenir à feu vif les morceaux de viande.
Quand ils sont bien revenus, ajouter les oignons, mélanger. Saupoudrer le paprika, mélanger, et mouiller avec le bouillon de boeuf (on peut mettre de l'eau, mais c'est moins bon). Bien mélanger.

Ajouter ensuite le cumin et la marjolaine. Saler.

Faire mijoter 3 heures au minimum. Plus le plat est mijoté, meilleur il est.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







Remarques : A la place du bouillon, on peut utiliser de la bière. Le plat peut être ensuite agrémenté de poivrons verts et rouges coupés en fines lamelles.

Conseil vin : vin rouge ou surtout bière blonde

Les commentaires sur la recette
 
4/5
Gwadacat
(avis du 07/07/2012 sur la recette Goulash)
Très bon mais un peu gras.
5/5
crisco2012
(avis du 05/07/2012 sur la recette Goulash)
Délicieuse recette. J'ai mis 50 cl de bouillon. C'est encore meilleur le lendemain. C'est certainement la meilleure recette de goulash que j'ai pu tester.
5/5
Genevieve_752
(avis du 14/03/2012 sur la recette Goulash)
Rien à redire . Excellente recette !
5/5
Nooj
(avis du 28/02/2012 sur la recette Goulash)
C'est une excellente recette, je l'ai faite plusieurs fois et c'est toujours le même plaisir ! J'utilise la cuisson à la cocotte-minute (45 à 60 minutes) et j'ajoute des pommes de terre coupées en deux dans le sens de la longueur 10 minutes avant la fin de la cuisson.
4/5
petitlutinvert
(avis du 30/12/2011 sur la recette Goulash)
Très bon, la viande était vraiment très tendre. Seul regret : la sauce était trouvée trop liquide.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Goulash à la bière

[image]
Soupe de goulash à la Hongroise

[image]
Poulet hongrois au paprika

[image]
Porc à la praguoise

[image]
Carbonade flamande


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
