Carottes rapees a l orange
Cotes de porc au curry et au miel
Cuisine des rues au kenya
Fleur en pate d amandes
Gateau cuillere simple et rapide
Lapin au safran
Millet au gruyere
Pain a la levure de boulangerie reussi a coup sur
Recette coquelet aux olives flambe a l absinthe
Recettes brownies a la poudre de cacao
Recettes cailles aux raisins faciles
St jacques a la bretonne
Sultane mousse au chocolat
Tarte salee a la ratatouille et au thon

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Spaghetti bolognaise

Spaghetti bolognaise

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(38 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Très facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 Préparation : 20 mn
Cuisson : 1 h35 mn

Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 500 g de spaghetti
- 1 oignon
- 2 gousses d'ail
- 1 carotte
- 1 branche de céleri
- 850 g de tomates (fraîches ou en boîte selon la saison)
- 375 ml de vin rouge
- 500 g de boeuf haché (steack en vrac)
- 500 ml de bouillon Maggi
- persil
- 1 cuillère à café de sucre
- 2 cuillères à soupe d'huile

Préparation :


Hachez l'ail, l'oignon, puis coupez la carotte et le céleri en petits dés (enlevez les principales nervures du céleri).

Faites chauffer l'huile dans une casserole assez grande. Faites revenir l'ail, l'oignon, la carotte et le céleri à feu doux pendant 5 mn en remuant. Augmenter la flamme, puis rajoutez le boeuf. Faites brunir et remuez de façon à ce que la viande ne fasse pas de gros paquets. Rajoutez le bouillon, le vin rouge, les tomates préalablement coupées assez grossièrement, le sucre et le persil haché. Portez à ébullition.

Baisser ensuite le feu et laissez mijoter à couvert 1h à 1h30, de façon à ce que le vin s'évapore.

Faites cuire les spaghetti, puis mettez-les dans un plat. Rajoutez la sauce bolognaise.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







[image]
Recette proposée par Loustalot


Remarques : Pour faire le bouillon Maggi: Mettez dans une casserole 500ml d'eau. Rajoutez un cube de bouillon au boeuf. Mettez le tout sur le feu et remuez jusqu'à ce que le cube soit dissout.

Les commentaires sur la recette
 
5/5
Lolotte1973
(avis du 09/04/2012 sur la recette Spaghetti bolognaise)
Cette sauce est délicieuse!!! Je n'avais pas de carottes ni d'oignons et j'ai choisi de ne pas mettre de sucre et c'était un régal (j'ai diminué les proportions aussi puisque je cuisinais pour 2). Par contre, par manque de temps, je n'ai pas laissé mijoter 1h30 et le seul "défaut" est que la sauce était trop liquide. Cependant je la referai en accordant le temps voulu. Même si c'était un peu trop liquide, c'était savoureux donc je recommande!
5/5
flotte0669
(avis du 17/03/2012 sur la recette Spaghetti bolognaise)
Délicieuse recette, facile à réaliser
5/5
marimika
(avis du 30/10/2011 sur la recette Spaghetti bolognaise)
Tout le monde a apprécié, je la referai dès que possible, c'est sûr ! Rien à voir avec les sauces du commerce, et en plus on a les félicitations des convives... Merci Chef !
2/5
Muriel_1498
(avis du 09/10/2011 sur la recette Spaghetti bolognaise)
Tout ça pour ça ! J'ai suivi la recette en tenant compte des divers avis des autres commentaires. Le résultat est correct, mais ne justifie pas l'heure et demie passée à laisser réduire la sauce... Je ne la referai pas.
5/5
chime
(avis du 29/09/2011 sur la recette Spaghetti bolognaise)
Sauce trop délicieuse, je n'avais pas de vin et j'ai remplacé par un autre cube dilué dans l'eau. J'ai utilisé 400 g de viande de bœuf et 350 g de viande de porc maigre que j'ai moi même haché ; j'ai pris deux petite boite de tomate en dé de 400 g et j'ai ajouté une petite boite de tomate concentré, de l'origan et une feuille de quatre épices.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Spaghettis bolognaise (proche de la vraie)

[image]
Sauce bolognaise

[image]
Lasagne à la bolognaise

[image]
Spaghetti à la bolognaise

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Spaghetti bolognese à l'occidentale' width="50px" height="50px" />
 Spaghetti bolognese à l'occidentale

L'actu avec MeltyFood.fr
 Lady Gaga cuisine avec un diadème sur la tête
Lady Gaga : Réalisez son plat préféré, les spaghettis bolognaise


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
