Clafoutis tatin
Comfort food recettes cocooning
Cotes du luberon des crus rouges ensoleilles
Croissants au jambon
Escalopes bolognaises
Feuilletes au saumon et au chevre
Lapin a la cuillere
Lapin bonne femme
Le gigot de chevreuil garde chasse et nouille alsacienne
Recette dahl de lentilles corail
Recettes escalopes de dinde au porto
Recettes gratin de courgettes et chevre light
Recettes paupiettes de veau faciles
Tartiflette de poireaux

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Poulet curry et oignons facile

Poulet curry et oignons facile

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(260 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Très facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 
Préparation : 5 mn
Cuisson : 15 mn


 
Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 4 blancs de poulet
- 2 gros oignons jaunes
- 1 pot de crème fraîche allégée
- curry, cumin, piment, sel, poivre

Préparation&nbsp:

Mettre une grande poêle à chauffer.

Couper les oignons en petits morceaux, et les faire cuire à feu assez fort. Remuer, en ajoutant du curry et du cumin.

Couper les blancs de poulet en morceaux, les ajouter dans la poêle et remettre des épices; tourner.

Baisser le feu, et ajouter 2 cuillères à soupe de crème.

Après 5 min de cuisson, remettre 2 cuillères à soupe de crème et des épices (si nécessaire).

Si le plat est fait à l'avance, remettre un peu de crème au moment de réchauffer car la sauce s'évapore.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !

Techniques en vidéo
[image]
Oignon
[image]
Chutney d'oignons : idéal pour le foie gras !







Remarques : Très très facile et donne un gout un peu sucré grâce aux oignons. A manger avec du riz blanc ou assaisonné avec du paprika pour lui donner de la couleur.

Conseil vin : Ventoux

Les commentaires sur la recette
 
5/5
loulou2010
(avis du 06/09/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
J'ai fait plaisir à mon chéri, il a adoré. Merci beaucoup
5/5
lapinette83170
(avis du 03/09/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Vraiment super !!! Facile, rapide et délicieux je l'ai fait pour l'anniv de mon fils hier soir, 13 personnes les 13 se sont régalés et même les enfants (8,3,4 et 1 ans). On en a mangé aujourd'hui on s'est autant régalé. Le seul truc, pas de quantité pour les épices donc au piff ! Je conseille !!!!!
5/5
debby78
(avis du 03/09/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Tout simplement délicieux et très simple à faire. C'est un plat qui convient à chacun car on peut ajuster les saveurs à sa guise. Je me suis enfin réconcilié avec la cuisine, merci !
5/5
Lady_spatule_007
(avis du 27/08/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Facile, rapide et excellent !!! Qu'ajouter de plus ?! A part un grand merci pour cette recette !
5/5
marjeke
(avis du 11/08/2012 sur la recette Poulet curry et oignons facile)
Très facile et délicieux ! Petit conseil : ne pas avoir la main trop lourde sur le cumin et utiliser de curry moulu car il a plus de goût.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Bricks au poulet aux épices et aux poivrons

[image]
Gratiné de poulet au curry

[image]
Poulet au cumin et au curry

[image]
Brochettes de poulet express aux épices

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Dinde à l'américaine' width="50px" height="50px" />
 Dinde à l'américaine

L'actu avec MeltyFood.fr
 Rihanna : Réalisez son plat préféré, le poulet au curry


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
