Beignets de puree
Carpaccio de noix de saint jacques au citron
Chips maison
Desserts de noel pour changer de la buche
La pizza de suzanne
La vraie truffade
Lotte braisee
Papillotes de saumon aux legumes
Recette poulet a la dakatine pate d arachide
Recette tequila peche
Roti de veau aux girolles et a la creme
Supreme d amandes
Tarte poires et roquefort

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Poulet coco réunionnais

Poulet coco réunionnais

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(263 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Très facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 Préparation : 20 mn
Cuisson : 1h

Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 1 poulet coupé en morceaux
- 40 cl de lait de coco
- 25 cl de coulis de tomate
- 1 gros oignon
- 1 poivron rouge
- huile d'olive
- sel et poivre

Préparation :

Dans une cocotte, faire dorer les morceaux de poulet dans l'huile d'olive. Saler, poivrer.

Ajouter de l'eau et laisser cuire une demi-heure.

Couper l'oignon et le poivron en morceaux, les mettre dans la cocotte, ainsi que le lait de coco et le coulis de tomate. Laisser réduire une demi-heure environ. C'est prêt.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !

Techniques en vidéo
[image]
Noix de coco







Remarques : En accompagnement : un riz parfumé (basmati, thaï...). Pour les gens pressés, on peut également utiliser un poulet déjà rôti ou des blancs de poulet.

Les commentaires sur la recette
 
4/5
nanoucook
(avis du 30/08/2012 sur la recette Poulet coco réunionnais)
Pour ma part, j'ai ajouté une cuillère à soupe de curry afin de rehausser le goût ainsi qu'une poignée d'amandes effilées. Un régal ! (un conseil: + de lait de coco et - de coulis de tomate...)
5/5
baxime
(avis du 10/08/2012 sur la recette Poulet coco réunionnais)
Vraiment excellent. J'ai utilisé des filets de poulets au lieu du poulet entier et ajouté une bonne cuillère à soupe de purée de piments rouges. Nous nous sommes régalés.
5/5
louloutte80
(avis du 09/08/2012 sur la recette Poulet coco réunionnais)
Une excellente recette et très facile à faire. Pour un repas avec 11 invités le plat à fait l'hunanimité avec une jolie présentation. Une sauce exquise... Je referai cette recette sans hésiter !
5/5
Nanou918
(avis du 27/07/2012 sur la recette Poulet coco réunionnais)
Excellent !
4/5
clemhus
(avis du 17/07/2012 sur la recette Poulet coco réunionnais)
Très bonne recette facile à faire et qui plait toujours à tout le monde (il faut quand même aimer le sucré/salé !) Pour ma part, je mets 1/2 fois plus de lait de coco (sinon son goût est masqué par la tomate) et je relève avec quelques gouttes de tabasco (sinon je trouve ça un peu fade). Merci !

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Poulet coco et ananas de Mamz'elle Amélie' width="50px" height="50px" />
 Poulet coco et ananas de Mamz'elle Amélie

[image]
Poisson au lait de coco de ma belle-soeur bré...

[image]
Frita au poulet (de ma mamy)

[image]
Cuisses de poulet à la provençale

[image]
Curry de dinde


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
