Calendrier de l avent gourmand
Charlotte aux fraises
Confiture de gigerine ou citre provence
Faire un beurre blanc
Fruits exotiques
Mayonnaise au yaourt
Preparer les feves fraiches
Recette marseillaise de ma grand mere
Recette misurina torte tarte au poivron
Recettes penne trois fromages
Risotto aux crevettes et pointes d asperges
Tagliatelles sauce corneed beef
Tarte a la rhubarbe
Tiramisu aux fraises

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > biryani d'agneau

Biryani d'agneau

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(14 votes)







Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 Préparation : 1 h15
Cuisson : 40 mn

Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 800 g d'épaule d'agneau coupée en morceaux
- 2 oignons
- 20 g de gingembre frais
- 150 g de beurre
- 350 g de riz basmati

Épices :
- 1 cuillère à soupe de curcuma
- 1 cuillère à soupe de cumin en poudre
- 1 bâton de cannelle
- 4 clous de girofle
- 2 étoiles d'anis (badiane)
- 12 graines de cardamome vertes fendues
- quelques filaments de safran

Préparation :


Mettre le safran à infuser dans 30 cl d'eau bouillante. Dans une cocotte en fonte, mettre 75 g de beurre : faire dorer les oignons coupés en dés, ajouter le gingembre râpé + le curcuma + le cumin. Mélanger, cuire 2 mn. Ajouter la viande, saler, cuire 10 mn à feu vif en remuant souvent. Éteindre, laisser en attente. Dans une casserole, mettre 75 g de beurre + la cannelle + clous de girofle + anis étoilé + cardamome. Faire rissoler 1 mn. Ajouter le riz, mélanger, cuire 3 mn, éteindre. Mettre 25 cl d'eau salée, mélanger.

Préchauffer le four Th 7 .

Verser le mélange riz-épices dans la cocotte avec la viande. Rajouter l'eau safranée + 25 cl d'eau salée. Mélanger. Mettre sur le feu ; à l'ébullition, éteindre, couvrir la cocotte avec son couvercle, mettre au four pour 40 mn.

Servir très chaud accompagné (ou pas) de yaourt battu avec de la coriandre fraîche, sel, poivre.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







[image]
Recette proposée par pepita


Remarques : c'est très bon nature attention au sel : s'il en manque, le goût des épices ressort moins, mais attention de ne pas trop saler.

Les commentaires sur la recette
 
5/5
lucie_433
(avis du 09/06/2012 sur la recette Biryani d'agneau)
J'ai fait la recette sans safran. C'est délicieux et le yaourt avec la coriandre apporte un vrai plus : difficile de s'en passer.
5/5
birzinie
(avis du 25/05/2012 sur la recette Biryani d'agneau)
Très bon plat, facile à préparer. J'ai suivi exactement la recette.
4/5
morfab
(avis du 13/05/2012 sur la recette Biryani d'agneau)
La recette est excellente, très bien épicée, mais il faut cuisiner sans beurre, la viande rendant suffisamment de gras.
5/5
Celine_4906
(avis du 16/12/2011 sur la recette Biryani d'agneau)
Excellente recette de byriani ! Je l'ai faite façon végétarienne en faisant revenir toutes les épices dans le beurre comme indiqué mais à la place de l'agneau, j'ai mis petits pois et un oeuf... délicieux ! Merci !
5/5
Zagath
(avis du 15/11/2011 sur la recette Biryani d'agneau)
Excellente recette, pleine de saveurs. Le yaourt ne me paraît pas obligatoire mais pourquoi pas. Merci pour cette recette qui change, qui est facile à réaliser et qui est délicieuse.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Mélange d'épices "Colombo"' width="50px" height="50px" />
 Mélange d'épices "Colombo"

[image]
BOEUF MASSALE

[image]
Figues confites aux épices

[image]
Biriyani express

[image]
Poulet aux citrons verts confits


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
