Se connecter
  
  
  
  
 dans
 OK
[image]


  
 
  
Forum
  
News
  
aufeminin.tv
  
Mode
  
Beauté
  
People
  
Maman
  
Psycho
  
Déco
  
Société
  
Cuisine
  
Culture
  
Mariage
  
Sexo
  
Forme
  
Astro
  
Le Club
 Recettes
  Forum 
 Albums
 Petit déjeuner & Brunch 
 Apéritif & buffets 
 Verrines 
 Entrées 
 Tartes et pizzas 
 Plats 
 Sauces 
 Desserts & gâteaux 
 Cocktails et vins 
 Boîte à recettes

Les recettes

Tapez un ingrédient :

Ok

 Recherche avancée
 Les Tops
 Dans votre frigo
 Le glossaire

Nos services


Jeu concours spécial Téléthon ! Postez la photo de votre plus beau gâteau


45 Recettes d'apéritif


60 Recettes de verrine


60 Recettes légères


75 Recettes au chocolat


Téléchargez gratuitement l'appli iPhone cuisine aufeminin


Questions à l'expert


Index cuisine



Le glossaire

Tous les outils

Top 5 des articles
les mieux notés


Les 7 péchés capitaux de la beauté


Mode people : Les looks à copier d'urgence !


Tenue paillettes exigée


Mode, Liberty chéri !


Morpho-mode : Je trouve la robe qu'il me faut !


LA QUESTION du jour
Le baby blues devrait-il être systématiquement dépisté et pris en charge ?

Non: ce n’est pas une maladie

Oui : cela aiderait les mères car on ne mesure pas assez la gravité et l’ampleur du baby blues



Accueil > Recette de cuisine > Recettes > Plats
Poulet basquaise, secrets et recette du poulet basquaise
Les secrets d'un bon poulet basquaise





Vos amis sont sur aufeminin, découvrez ce qu'ils lisent
[image]
Recette poulet basquaise © Picard

Facile, pleine de soleil et de saveur, la recette du poulet basquaise c'est la recette d'un repas réussi ! Originaire du pays basque, cette recette utilise 2 produits phares de cette région : le jambon de Bayonne et le piment d'Espelette.

Le secret d'un bon poulet basquaise
C'est la sauce dans laquelle il cuit. On la nomme "piperade". C'est une recette à part entière que l'on peut servir en accompagnement ou simplement froide en entrée, elle est délicieuse. Enfin ce n'est pas le sujet ! Revenons à notre poulet. C'est la cuisson dans cette sauce très parfumée à base de tomates, de poivrons, d'ail et de jambon de Bayonne qui lui confère son goût unique. Pour que la recette soit encore meilleure, choisissez vos ingrédients avec soin : un bon poulet fermier, un jambon bien parfumé, des tomates mûres à souhait et gorgées de soleil, on fait la part belle aux saveurs.

LA recette du poulet basquaise 

Les ingrédients pour 4 personnes :
- 1 poulet fermier
- 300 g de jambon de Bayonne en grosse tranche
- 600 g de tomates
- 450 g de poivrons verts et rouges
- 2 oignons émincés
- 2 gousses d'ail
- 12 cl de vin blanc
- 1 bouquet garni
- huile d'olive
- poivre, sel
1. Découper le poulet en morceaux.
2. Laver les tomates puis les peler : pour cela, inciser leur peau puis les plonger 20 secondes dans l'eau bouillante puis le même temps dans de l'eau très froide. Les détailler ensuite en dés.
3. Couper le jambon en dès.
4. Hacher l'oignon et l'ail. Emincer les poivrons.
5. Faire dorer les oignons, l'ail et les poivrons émincés dans 2-3 cuillères à soupe d'huile chaude dans une cocotte, pendant environ 5 min.
6. Ajouter les tomates, poivrer. Couvrir et laisser mijoter 20 min.
7. Faire dorer les morceaux de poulet salés et poivrés avec de l'huile d'olive puis les ajouter aux légumes.
8. Couvrir, ajouter le bouquet garni, le vin blanc et laisser mijoter 35 min. Servir avec du riz, des pâtes fraîches ou des pommes vapeur.
Réussir le poulet basquaise
1. Attention, le jambon de Bayonne est déjà salé, ayez donc la main légère sur le sel !
2. Le vin blanc est facultatif, vous pouvez aisément sauter cette étape. Vous le remplacerez avantageusement par du bouillon de volaille ou tout simplement de l'eau.
3. Vos tomates ne sont pas assez mûres ou vous craignez leur acidité ? Ajoutez un sucre dans la sauce et le tour est joué.
Le poulet basquaise facile
[image]
Légumes à la basquaise © Picard

Pour vous faciliter la vie, ayez recours à de petites astuces. Gain de temps assuré et zéro stress.
1. Ce n'est pas la saison des tomates ou vous n'avez pas le temps de les peler ? Utilisez de bonnes tomates pelées en boîte. Si besoin, ajoutez une cuillère à café de concentré de tomate.
2. Misez sur le surgelé : poivrons, oignons et tomates déjà pelés, découpés et prêts à cuire. Il existe même un mélange de légumes à la basquaise, pratique !
3. Faites découper votre poulet par votre volailler ou achetez-le pré-découpé !
4. Préparez-le la veille ! Réchauffé, c'est encore meilleur.




A lire aussi sur aufeminin.com
 Des idées pour cuisiner le poulet
 Toutes nos recettes de poulet
 33 façons de cuisiner le poulet


[image]
 Poivron
 Comment garder un poulet moelleux à la cuisson ?
 [image]Retour à l'accueil
[image]
Vidéo : Comment garder un poulet moelleux à la cuisson ?
[image]
[image]
Comment garder un poulet moelleux à la cuisson ?

[image]
Comment faire une sauce tomate ?



[image]

Publié par Claire Debruille
le 23/07/2012 00:15:00
Toutes les fiches pratiques Cuisine



Note :


Notez cette fiche :
 








Quels sont vos secrets pour un poulet basquaise exquis ?


Pour participer, il faut être connecté en tant que membre.



Liens sponsorisés
Publicité





Nos partenaires
Publicité







 
En ce moment dans la boîte à recettes :
 Cookies de la chance
 Tiramisu de Noël
 Charlotte poire chocolat
 Apéritif normand au cidre
 Caviar d'aubergines aux échalotes
 Potage de pois chiches
 Endives à l'orange et aux raisins
 Cake aux olives et jambon
 Pudding de pain perdu aux pommes
 Crème glacée aux fruits confits et au kirsch





A découvrir sur aufeminin...

Mini apéro pour un maxi plaisir

Astuces cuisine pour recettes allégées gourmandes

Des recettes pour un délicieux réveillon

Vite ! Une recette de dinde de Noël










Zoom sur…
 16/11/2012

News Cuisine

Fiches Pratiques

Vidéo



Une bible pour dompter savoureusement le canard
Héros du fameux French paradox, le canard anime aussi un magnifique livre de recettes...


Des étoiles, de l'or et du chocolat maintenant !
Les rochers Ferrero remportent toujours l'unanimité ! Pour Noël, ils sortent le grand jeu...


La Pompe à bulle et les délicatrucks investissent les Beaux Arts
Le Fooding organise les 9 et 10 novembre prochains un gigantesque événement gourmand autour de la restauration de rue...


Aller simple pour New York en 130 recettes
Melting pot d'influences venues d'ailleurs et de traditions américaines...

Toutes les news Cuisine


La confiture d'oignons, l'alliée parfaite du foie gras
Le foie gras cette année il sera accompagné de confiture d'oignons ou ne sera pas...


Facile les huîtres chaudes !
Pour changer des huîtres sur lit de glace, faites des huîtres chaudes...


Cuillères apéritives pour occasions festives
Vous voulez épater vos amis ? Déclinez toutes nos recettes apéritives...


Les secrets d'un bon poulet basquaise
Des poivrons fondants, de la tomate, du poulet moelleux et parfumé, c'est ce qui fait le succès du poulet basquaise...

Toutes les fiches pratiques Cuisine


Comment ciseler une échalote ?


Toutes les vidéos Cuisine


Le Club aufeminin
Testez nos produits gratuitement avec le Club Expertes





Participez à nos jeux concours et nos événements entre aufiennes !





 
Suivez nous ...
... dans votre boîte mail
 Ne manquez plus nos astuces, buzz, bons plans
et dernières tendances en les recevant par mail

 
 OK

... sur les réseaux sociaux    ... et mobiles
 
  
  
  
  

  
  

 
Découvrez aussi...
Marmiton.org+ de 55 000 recettes

> 10 façons de cuisiner le millefeuille
> Mieux qu'à la cantine
> Vidéo : Réaliser des ravioles de saumon


[image][image]
Joyce.frla destination Luxe

> Copenhague, nouvelle capitale gastronomique
> L'instant gourmand de... Pierre Hermé
> Tendance week-end : A table !


[image][image]


En ce moment en cuisine
 Passoire à thé mélodique
La Pompe à bulle et les délicatrucks...
Cuisine new yorkaise : recettes...
Paso : Mini apéro pour un maxi...
Keda Black : ses recettes de pains...

Fiches pratiques cuisine
 Vinaigrette : comment réussir une...
La pâte brisée
Utiliser une cocotte minute
Bien choisir les pommes de terre...
Gâteau d'anniversaire

Forums cuisine
 Forum Avis sur les Ustensiles de...
Forum Avis sur les Traiteurs
Forum Cuisine américaine et méxica...
Forum Cuisine marocaine : couscous...
Forum Cuisine française tradionnelle...


Découvrez aussi :
 Recettes de cuisine - Recipes - Küche Rezepte - Recetas - Ricette



Copyright © 1999-2012 -
[image]
[image]
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
