Bavarois framboise chocolat
Canneles de ma grand mere bordelaise
Creme ideale de quiches et tartes salees
Curry de porc au lait de coco
Desosser une caille
Dome de saumon
Poulet a la moutarde a l estragon et aux champignons
Recette aspic de saumon
Recettes brick aux poireaux poitrine fumee et mozzarella
Sables au basilic
Salade tunisienne cuite mechouia
Verrines de tiramisu des de poires et speculoos
Yakitoris a la folie

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Chou farci en cocotte

Chou farci en cocotte

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(4 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 Préparation : 30 min
Cuisson : 3h15

Ingrédients (pour 6 personnes) :
- 1 gros chou
- 500 g de chair à saucisse
- quelques bardes de lard
- quelques couennes
- 2 carottes
- 1 oignon
- 25 cl de bouillon
- 1 verre de vin blanc
- sel, poivre

Préparation :

Nettoyer et parer le chou, puis le faire blanchir 10 min dans l'eau bouillante salée.

Pendant ce temps, peler et détailler les carottes et les oignons en rondelles.

Tapisser une grande cocotte de couennes de lard.

Egoutter ensuite le chou, puis le presser pour extraire toute l’eau absorbée.

Le farcir avec un peu de chair à saucisse au centre, puis répartir la farce entre ses feuilles en veillant à ne pas les casser.

Envelopper le chou farci de bardes de lard puis le ficeler avec de la ficelle de cuisine.

Déposer ensuite le chou farci sur le lit de couennes et l’entourer de rondelles d’oignons et de carottes.

Saler, poivrer, puis arroser le chou de vin et de bouillon.

Laisser cuire 3 h à couvert à feu doux en le mouillant de temps en temps.

Sortir le chou de la cocotte, le déficeler et lui ôter les bardes qui l’entourent.

Découper le chou en quartiers puis le dresser sur un plat de service chaud.

Le napper de jus de cuisson et servir.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !

Techniques en vidéo
[image]
Pâte à choux
[image]
Pâte à chou : réaliser une pâte à chou
[image]
Citron farci : idéal pour une salade







Remarques : Pour éviter que le chou ne se défasse à la cuisson, vous pouvez l’envelopper dans une mousseline pour qu’il garde sa forme d’origine.

Les commentaires sur la recette
 
5/5
Cecile_3132
(avis du 09/10/2011 sur la recette Chou farci en cocotte)
C'était la première fois que je cuisinais un chou. Non seulement votre recette est simple mais elle est exceptionnelle ! Un grand merci, nous nous sommes régalés.
5/5
zay41
(avis du 03/10/2009 sur la recette Chou farci en cocotte)
J'ai suivi la recette point par point, le résultat est excellent tout le monde en a repris... bravo et encore merci
5/5
leclercjosette
(avis du 15/03/2008 sur la recette Chou farci en cocotte)
Je ne farcis pas le chou entier mais les grandes feuilles 4 par 4, après les avoir ébouillantées 10 min, j'y dépose la farce, je fais des petits farcis ficelés(6 pour un chou moyen), je cuis en cocotte sur un lit d'oignons et de carottes, au-dessus j'ajoute le restant du chou ébouillanté et coupé en lannières 50 min de cuisson à couvert avec 2 verres de vin blanc, 20 min avant la fin j'ajoute dans la cocotte des pommes de terre coopées en 4. Très bon appétit!
5/5
laurence_2354
(avis du 25/01/2008 sur la recette Chou farci en cocotte)
Parfait !

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Chou braisé

[image]
Soupe aux choux du sud-ouest

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Chou farci à l'auvergnate' width="50px" height="50px" />
 Chou farci à l'auvergnate

[image]
Potée de chou blanc à la saucisse

[image]
Palette de porc aux oignons et chou braisé


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
