Camembert roti
Crumpets angleterre
Cuisses de poulet vallee d auge
Fouace aveyronnaise
L art de bien manger avant la grossesse
Magrets de canard a tomber par terre
Marinades et grillades d ete
Moelleux au chocolat et a la creme de speculoos
Palets de dame des patisseries du nord
Recettes thon a la cannelle
St jacques a la creme de xeres
Tarte au roquefort
Tarte aux fromages restes

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Chili con carne express

Chili con carne express

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(286 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Très facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 
Préparation : 5 mn
Cuisson : 30 mn


 
Ingrédients (pour 3 personnes) :
- 1 oignon
- 1 gousse d'ail
- 400 g viande hachée
- 400 g de haricots rouges en boîte
- 400 g de tomates pelées en boîte
- 2 cuillères à café de poudre de chili
- sel et poivre
- huile d'olive

Préparation&nbsp:

Hacher oignon et ail. Faire chauffer l'huile dans une cocotte, faire fondre l'oignon et l'ail.

Ajouter la viande hachée, la laisser prendre couleur. Ajouter la poudre a chili (suivant les goûts, + ou - pimenté).

Egoutter les haricots, les versez dans la cocotte avec les tomates. Remuer et assaisonner. Laisser frémir 20 minutes.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







Remarques : Si vous trouvez le plats trop epicé, servez avec une cuillère de crème fraîche.

Conseil vin : Pas besoin de courir au Chili pour couvrir cette recette d'origine texane. Un vin rouge puissant , mature et tannique est nécessaire pour couvrir la puissance de goût de cette recette. Plus elle est pimentée plus le vin doit aller en puissance. La Vallée du Rhône méridionale, nous offre des vins à la hauteur de ce challenge. L'espagne ou l'Italie ont leur carte à jouer également

Les commentaires sur la recette
 
4/5
missfraise74
(avis du 21/08/2012 sur la recette Chili con carne express)
Très bonne recette mais une cuisson plus longue serait à prévoir pour que les haricots soient plus tendres
5/5
augusta26
(avis du 19/08/2012 sur la recette Chili con carne express)
Excellent et vite préparé. J'ai ajouté une petite brique de coulis de tomates pour épaissir un peu. Et je l'ai laissé mijoter plus longtemps, c'est encore meilleur !
4/5
Kawaz750
(avis du 10/08/2012 sur la recette Chili con carne express)
Bonne recette. J'ai suivi les conseils de chacun et ce fut bon. Juste des progrès à faire dans le dosage de l'épice spécial chili...
5/5
laura1990
(avis du 13/06/2012 sur la recette Chili con carne express)
Un délice, j'ai juste rajouté une boite de mais, une boite de concentré de tomates et du chorizo.
5/5
danae14100
(avis du 29/05/2012 sur la recette Chili con carne express)
Rien à redire, cette recette est inratable et très bonne ! Merci.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Chili rapide

[image]
Chili con carne facile

[image]
Chili con carne made in USA

[image]
Chili cone carne de cricri

[image]
Chili con carne très facile

L'actu avec MeltyFood.fr
 Elections USA 2012 : Barack Obama, apprenez à cuisiner ses plats préférés !


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
