Aubergine
Gateau au yaourt aux fraises
Glace aux speculos simple
Jarret de porc a la breizh
Muffins a la vanille naturelle
Poulet a la moutarde a l estragon et aux champignons
Recette aumonieres de saumon
Recettes escalopes de poulet a la moutarde facile
Rougail saucisse
Roulade de saumon fume a l avocat
Roule de fletan au saumon fume
Sauce aux noix
Sensations gustatives ca croque et ca pique
Strudel alsacien

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Gigot de sept heures

Gigot de sept heures

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(258 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 Préparation : 1h
Cuisson : 7h

Ingrédients (pour 10 personnes) :
- 1 gigot d'agneau de 2,5 kg
- 250 g de couennes
- 200 g de carottes
- 300 g de petits oignons
- 500 g de tomates pelées, épépinées
- 1 bouquet garni (thym, laurier, persils, clou
de girofle)
- 30 cl de bouillon de boeuf
- 10 cl d'huile d'olive
- 10 cl de cognac
- 50 cl de vin blanc
- sel et poivre

Préparation :

Saler et poivrer le gigot, le faire revenir dans de l'huile chaude.

Tapisser de couennes le fond d'une cocotte (gras vers l'extérieur). Y déposer le gigot, entourer des carottes, de l'oignons et des tomates. Ajouter le reste des ingrédients, saler et poivrer.

Faire cuire 7 heures au four à 170°C (thermostat 5-6).

Surveiller la cuisson et rajouter de l'eau si nécessaire.

Rectifier l'assaisonnement et servir à la cuillère dans la cocotte (la particularité de ce gigot est d'être fondant au point qu'on puisse le couper à la cuillère).


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







Conseil vin : Une de nos recettes préférées. Le fait qu'on utilise du vin blanc dans la cuisson ne signifie pas qu'il faille servir du vin blanc systématiquement. Bien au contraire , le côté fibreux de la viande et le gras de la réduction de la cuisson apelle un vin rouge généreux , voire un peu tannique avec une certaine puissance et longueur en bouche. Nous avons logiquement pensé à un grand cru Bourguignon. Mais un Rhône ou un Bordeaux ferons l'affaire également.

Les commentaires sur la recette
 
5/5
discoverlife
(avis du 30/07/2012 sur la recette Gigot de sept heures)
Excellent ! Tout le monde a adoré. La prochaine fois je vais supprimer les couennes - trop gras.
5/5
Titicaro10
(avis du 29/07/2012 sur la recette Gigot de sept heures)
Déjà fait 2 fois, toujours un succès.
5/5
sjumois
(avis du 22/07/2012 sur la recette Gigot de sept heures)
Excellente recette !
5/5
edwige_279
(avis du 23/06/2012 sur la recette Gigot de sept heures)
On adore ! J'ajoute des champignons frais,et + de carottes car comme elles sont confites les invités adorent et il n'y en a jamais assez ! Je ne mets pas d'alcool, ni de bouillon mais que de l'eau si nécessaire au cours de la cuisson. Un vrai régal... et question cuisson, une fois que c'est dans le four... plus rien à faire ... pendant 7 heures. Cela permet d'avoir du temps pour préparer entrées, desserts... et dresser la table !
5/5
freddu78
(avis du 19/05/2012 sur la recette Gigot de sept heures)
Super recette, la viande est fondante et succès garanti avec les petits légumes (J'ai doublé les quantités les fois suivantes lorsque j'ai refait la recette). Mes convives me redemandent régulièrement ce plat.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Gigot sur lit d'oignon' width="50px" height="50px" />
 Gigot sur lit d'oignon

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Gigot à l'Algérienne' width="50px" height="50px" />
 Gigot à l'Algérienne

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Gigot d'agneau aux 40 gousses d'ail' width="50px" height="50px" />
 Gigot d'agneau aux 40 gousses d'ail

[image]
Gigot de 7 heures

[image]
Gigot Tandoori


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
