Aperitif groseille genievre
Beignets de pommes au rhum
Biscuit roule mascarpone framboises
Carres aux abricots de coco rencontre marmiton helvetique
Devinez qui je suis
Faconnage et cuisson des raviolis chinois jiao ze
Gateau nature
Gratin de clementines
Gratin de pommes de terre au chevre
Panacotta
Quiche sans oeufs
Recette cuisses de canard aux champignons parfumes
Recette salade de tomates a la mozzarella
Tagliatelles aux fruits de mer version rapide

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Daube à l'ancienne

Daube à l'ancienne

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(38 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 Préparation 30 min
Cuisson : 3h30 environ

Ingrédients (pour 6 personnes) :
- 1,2 kg de macreuse
- 250 g de poitrine fumée
- 250 g d'oignons
- 500 g de carottes
- 2 gousses d'ail
- 100 g d'olives vertes
- 1 bouquet garni
- 1/2 litre de vin blanc sec
- 1 verre à liqueur de cognac
- 1 cuillère à soupe de farine
- sel et poivre
- 1 noix de saindoux

Préparation :

Coupez la macreuse en gros cubes et mettez la viande à dorer à petit feu à la cocotte dans une noix de saindoux.

Quand la viande a pris couleur,ôtez les morceaux du récipient, réservez et jetez dans la graisse de cuisson les carottes et les oignons coupés en épaisses rondelles. Laissez blondir avec la poitrine fumée coupée en dés.

Saupoudrez avec la farine, tournez quelques instants à la cuillère en bois, le temps pour la farine de prendre couleur, puis mouillez avec le vin blanc. Aromatisez avec le cognac, le bouquet garni, l'ail pilées, salez et poivrez généreusement et replacez les morceaux de macreuse dans la sauce.

Couvrez le récipient et laissez mijoter à feu doux 3 bonnes heures.

Passez ce temps ajoutez à la préparation une poignée d'olives vertes dénoyautées et laissez encore 15 min sur le feu, le temps pour la sauce de réduire convenablement.

Vous pouvez servir dans son plat de cuisson.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







Remarques : Ni trop difficile ni trop cher !

Conseil vin : Côtes-du-Rhône

Les commentaires sur la recette
 
4/5
carolyne3333
(avis du 02/05/2012 sur la recette Daube à l'ancienne)
Délicieuse, rien à ajouter.
4/5
carolyne3333
(avis du 24/04/2012 sur la recette Daube à l'ancienne)
Rien à changer, mes amis ont adoré.
5/5
bernfab
(avis du 12/04/2012 sur la recette Daube à l'ancienne)
Top ! J'ai mis du vin rouge jeune.
5/5
pepitote
(avis du 03/04/2012 sur la recette Daube à l'ancienne)
Cela fait plusieurs que je la réalise, la famille ne s'en lasse pas et me la redemande, recette idéale pour les grandes tablées... Bref j'adore !
5/5
funtastique
(avis du 05/02/2012 sur la recette Daube à l'ancienne)
On a tout simplement apprécié cette recette qui n'aurait à rougir de figurer sur les cartes des Grands Restaurants! cette daube a été servie avec des pommes de terre vapeur, légèrement écrasées pour qu'elles accueillent généreusement cette délicieuse sauce. recette testée et donc approuvée!

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
<img src='http://images.marmitoncdn.org/recipephotos/multiphoto/6a/6a926416-bf44-4973-8301-c656e19f874b_tn-60x60.jpg' alt='Boeuf bourguignon d'automne' width="50px" height="50px" />
 Boeuf bourguignon d'automne

[image]
Boeuf mijoté aux légumes

[image]
Bourguignon délicieux

[image]
Lapin forestière

<img src='http://images.marmitoncdn.org/skins/recettes/images/sans-photo.jpg' alt='Soupe d'automne aux légumes' width="50px" height="50px" />
 Soupe d'automne aux légumes


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
