Buche de noel creme patissiere et chocolat
Cassolette de fruits de mer et poisson blanc
Coquilles saint jacques au whisky
Decoration en caramel dur
Foret noire
Gateau marbre
Jarret de porc a la breizh
Macarons foie gras figues
Muffins au chocolat blanc et a la noix de coco
Papillotes aux 2 saumons sauce curry
Recette confit de foie gras
Recette picalilly condiment
Recettes langouste a la creme
Vinaigrettes qui changent

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Magrets de canard au miel

Magrets de canard au miel

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(105 votes)







Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Assez Cher :[image][image][image]

 
Préparation : 10 mn
Cuisson : 10 mn


 
Ingrédients (pour 2 personne) :
- 2 magrets de canard gras
- 3 cuillères à soupe miel 'mille fleurs' ou autre
- 3 cuillères à café de vinaigre balsamique
- sel

Préparation&nbsp:

Inciser les magrets coté peau en quadrillage sans couper la viande.

Cuire les magrets à feu vif dans une cocotte en fonte, en commençant par le coté peau.

Le temps de cuisson dépend du fait qu'on aime la viande plus ou moins saignante. Compter environ 5 mn de chaque côté. Retirer régulièrement la graisse en cours de cuisson.

Réserver les magrets au chaud (au four, couverts par une feuille d'aluminium).

Déglacer la cocotte avec le miel et le vinaigre balsamique (une cuillère à café de vinaigre pour une cuillère à soupe de miel). Ne pas faire bouillir, la préparation tournerait au caramel. Bien poivrer.

Mettre en saucière accompagnant le magret coupé en tranches.

Comme accompagnement, je suggère des petits navets glacés (cuits à l'eau puis passés au beurre avec un peu de sucre).


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







Conseil vin : Madiran, Chinon

Les commentaires sur la recette
 
3/5
Grosporc76
(avis du 09/06/2012 sur la recette Magrets de canard au miel)
Cette recette est un classique. D'une façon ou d'une autre, l'association canard-miel est toujours un réussite. Mais comme toujours avec le canard, c'est la cuisson qui fait tout. Pour ma part, c'était réussi, mais pas non plus de quoi bondir au plafond. C'est du déjà vu.
5/5
lana_vii
(avis du 02/06/2012 sur la recette Magrets de canard au miel)
Recette très facile et efficace ! cuisson parfaite rosée avec 5 min de chaque côté pour des magrets assez épais !
3/5
ksandr
(avis du 22/04/2012 sur la recette Magrets de canard au miel)
J'ai du rater quelque chose... Ma sauce a tourné caramel. C'est dommage, sinon c'est bon.
5/5
loribado
(avis du 07/04/2012 sur la recette Magrets de canard au miel)
Super bon ! Moi qui n'ai pas très magret de canard, je suis conquise et ma famille aussi !
5/5
gaelledkr
(avis du 02/01/2012 sur la recette Magrets de canard au miel)
Facile, rapide et excellent !

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Magrets de canard à tomber par terre

[image]
Magrets de canard Mille et une nuits

[image]
Magrets de canard au miel et à la lavande

[image]
Magrets de canard au café

[image]
Magret de canard aux deux raisins


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
