Boeuf aux carottes et aux epices
Chocolat chaud
Colombo de poulet guadeloupeen
Escalope a la normande
Le gateau forestier
Les paniers de noel
Pates a la moutarde
Paupiettes a la sauce tomate
Recette clafoutis de courgettes au chevre et olives noires
Recettes aile de poulet
Recettes riz au lard et aux oignons
Rouelle de porc en cocotte
Tajine boulettes de boeuf
Veloute basique aux carottes courgettes et poireaux

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > Lasagnes

Lasagnes

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(127 votes)

[image]

Alerter !



Plat principal

Moyennement difficile :[image][image][image][image]
Moyen :[image][image][image]

 
Temps de préparation : 90 minutes
Temps de cuisson : 35 minutes

 
Ingrédients (4 Portions) :

- 1/2 paquet de pâte à lasagnes
- 250 g de viande hachée de boeuf
- 150 g de chair a saucisse
- 1 boîte de tomates en dés
- 1 bouteille de purée de tomate (passata)
- 1 oignon
- 1 carotte
- 1 branche de céleri
- huile d'olive
- sel, poivre
- basilic (frais si possible)
- mozzarella
Pour la béchamel :
- beurre
- maïzena
- lait
Préparation de la recette :
Lasagnes


Laver et hacher finement l'oignon, la carotte et la branche de céleri (en ayant pris soin d'en retirer les feuilles que l'on réserve pour plus tard).

Dans une marmite ou une cocotte, verser un fond d'huile d'olive et y ajouter la moitié du mélange préalablement préparé, puis y ajouter toute la tomate.

Ajouter ensuite un bouquet constitué des feuilles de céleri et de deux branches de basilic entières, bouquet que l'on retirera en fin de cuisson de la sauce

Préparer une béchamel classique et la réserver.

Prendre ensuite un autre récipient et y ajouter un fond d'huile d'olive, le reste de hachis (oignon + carotte + céleri), puis ajouter la chair à saucisse, laisser cuire environ 5 minutes et ajouter le boeuf.

Lorsque le mélange a pris sa couleur, le retirer du feu et le mélanger avec la béchamel.

Si vous avez le temps, laissez cuire la sauce tomate environ 1 heure à feux doux en rajoutant un peu d'eau si nécessaire.

Procéder ensuite de la manière habituelle en faisant une couche de pâtes, une couche de tomate, une couche de béchamel + viande, en rajoutant quelques feuilles de basilic entre chaque couche.

Laisser cuire environ 35 min à four moyen et recouvrir de mozzarella coupée en petits morceaux quelques minutes avant de servir.


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







[image]
Recette proposée par floflo


Remarques : Méfiez-vous pour la mozzarella de bufflone, elle est excellente et étant napolitaine, je ne mange que celle-la, mais elle ne supporte pas la cuisson! Les italiens utilisent la 'fior di latte' pour la cuisson, c'est à dire celle que l'on trouve en France.

Les commentaires sur la recette
 
5/5
ludo5494
(avis du 07/09/2012 sur la recette Lasagnes)
Merci de la recette ! Ce fut ma deuxième tentative pour faire autre chose que des pâtes. Et ce fut une vraie réussite surtout pour une première. Un plat consistant et avec du goût (meilleures que celles de mon père qui étaient pourtant ma référence ^^) La prochaine, je pense que j'y incorporerais des champignons en plus.
5/5
Nenite
(avis du 11/08/2012 sur la recette Lasagnes)
1ères lasagnes et 1ère réussite ! Merci pour cette recette.
5/5
Karabeno
(avis du 25/07/2012 sur la recette Lasagnes)
J'ai cartonné avec ces lasagnes.
5/5
izeemakeup
(avis du 27/06/2012 sur la recette Lasagnes)
Très bonne recette, cependant il faut faire cuire les carottes avant pour les ramollir.
5/5
voyager92500
(avis du 20/06/2012 sur la recette Lasagnes)
Excellent, recette faite trois fois, les deux dernières fois j'ai passé au mixer la préparation de la farce cuite, plus de petits morceaux de viande, pâte homogène et très fluide. Un régal, meilleur qu'au restaurant et copieux.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Lasagnes à la bolognaise

[image]
Les lasagnes pas si classiques

[image]
Lasagnes saucisses fumées mozzarella

[image]
Lasagne à la bolognaise

[image]
Lasagne végétarienne aux 8 légumes

L'actu avec MeltyFood.fr
 Vampire Diaries : Réalisez le plat préféré de Nina Dobrev


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
