Amour de crumble aux pommes
Dents de loup alsace
Emince de poulet a la creme facile
Filet mignon aux pruneaux et carottes
Gratine curry aux deux saumons
Le cheese cake
Pizza blanche
Quiche aux courgettes et au fromage
Recettes cake aux raisins secs
Recettes pates au surimi sauce hollandaise
Recettes raviolis sauce aux noix
Risotto aux chipolatas
Saumon fume maison
Trianon ou royal kiwi coco

Se connecterSe connecter
 Espace perso
  
 Forums
  
 Blogs
  
 La chaîne Marmiton
OK
 Bons de réduction



Accueil

 Recettes

 Pratique

 Vidéo

 Restos

 Magazine

 Communauté



 La chaîne Marmiton


  

Forum
 |
 Vos photos
 |
 Vos blogs
 |
 Annuaire de blogs
 |
 Vidéos
 |

 |


Livres à dévorer




Recettes
Nouveautés Rechercher une recette Recette au hasard Menus de la semaine Menus de saison Sélections Recettes incontournables Index des recettes Top 100 des internautes Top 20 des envois Photos des recettes
 



Trouver une recette

[image]



>> Accueil > Recettes > poulet à l'estragon

Poulet à l'estragon

Avis des internautes
[image][image][image][image][image]
(11 votes)







Plat principal

Facile :[image][image][image][image]
Bon marché :[image][image][image]

 Préparation : 30 mn
Cuisson : 1 h

Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 800 g de blanc de poulet
- 4 grosses pommes de terre
- 4 poireaux (seulement les blanc)
- 1/2 litre de bouillon de volaille (bouillon cube)
- 20 cl de crème fraîche
- 1 cuillère à soupe d'estragon frais ou surgelé

Préparation :


Dans une cocotte, faire revenir le poulet coupé en petits morceaux dans du beurre et un peu d'huile pendant 5 mn.

Ajouter les pommes de terre et les poireaux coupés en morceaux.
Faites revenir 5 mn.

Faire 1/2 litre de bouillon de volaille et le verser dans la cocotte.
Saler, poivrer et ajouter l'estragon.
Couvrez et laisser mijoter à feu doux pendant 45 mn.

5 mn avant la fin de la cuisson, ajouter la crème fraîche et bien mélanger.
Laissez à découvert durant les 5 dernières minutes.

C'est prêt!


 J'ai aimé
 Je n'ai pas aimé
 Je l'ai faite
 J'ai envie de la faire !







[image]
Recette proposée par Piketooth


Remarques : Si vous avez des restes, vous pouvez les utiliser pour en faire un potage en mixant le tout avec du bouillon de volaille.

Les commentaires sur la recette
 
5/5
jeff75
(avis du 14/12/2011 sur la recette Poulet à l'estragon)
Humm ! Un délice. Ma femme adore (je remplace la crème par un petit peu de yaourt à la Grecque, c'est plus léger !)
5/5
SABINE_1363
(avis du 14/12/2008 sur la recette Poulet à l'estragon)
J'ai suivi cette recette à la lettre et j'ai adoré. Les saveurs sont très agréables. A refaire sans hésitation.
5/5
landart
(avis du 02/11/2008 sur la recette Poulet à l'estragon)
Très bonne recette. J'ai mis 2/3 de vin blanc, 1/3 d'eau afin de presque recouvrir les légumes et le poulet dans la cocotte. Cuire à la pression 10 minutes, ajouter la crème fraîche et laisser mijoter 10 minutes à feu très doux. Tout le monde a adoré.
3/5
cecile_3197
(avis du 10/12/2007 sur la recette Poulet à l'estragon)
Pas mal, mais j'ai trouvé que poulet + poireaux n'allaient pas très bien ensemble (plus habitué a poireau + poisson) et puis c'est vrai que ce n'est pas trop présentable !
4/5
nathalie_259
(avis du 11/05/2007 sur la recette Poulet à l'estragon)
Je n'ai pas mis les légumes et j'ai remplacé le bouillon par du vin blanc, c'était très bon et facile à faire.

[ ]
Problème d'unités ?
 Utilisez notre Convertisseur de degrés C/F.
 Consultez nos Tables de conversion.
Recettes similaires
[image]
Marmite du pêcheur aux légumes

[image]
Velouté de poireau aux herbes

[image]
Curry de poulet aux poireaux

[image]
Poulet aux écrevisses

[image]
Blanquette simplette de poulet


Toute l'actu Marmiton
Inscription à la newsletter



Une idée recette par jour...






Mon carnet de recettes
Je peux stocker et organiser mes recettes,
mes commentaires, créer des menus, etc...

|
Créer mon carnet



Goûtez avec les yeux...
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]
[image]




A voir aussi ...

Tous droits réservés Marmiton.org, 1999-2012 ¤ Pour nous contacter, poser une question, ¤ ¤ Pour toute question sur les restos, ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤
[image]
Créé par AVS Document Converter
www.avs4you.com
