Jaboulet - Muscat de Beaumes de Venise, Vin Doux Naturel Le Chant des
Griolles




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Le Chant des Griolles >
Description Imprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Muscat de Beaumes de Venise



Muscat de Beaumes de Venise


Le Chant des Griolles


Le Chant des Griolles



DESCRIPTION

Histoire :
Pline l’Ancien y fait allusion dans son “Histoire Naturelle”. Mais c’est
au 17e siècle qu’il devient célèbre grâce à l’importation du muscat qui
est à l’origine du Vin Doux Naturel (A O C dès 1945).

Géologie du sol :
Marne sableuse au Sud et argilo-calcaire au Nord.

Encépagement :
Muscat à petits grains

Âge des vignes :
35 ans.

Vinification :
Pressurage direct des raisins récoltés par tris successifs, avec une
richesse en sucre supérieure à 252 g/l. Mutage en cours de fermentation
avec de l’alcool neutre. Les vins doivent contenir un minimum de 110 g/l
de sucre et titrer une richesse minimum en alcool acquis de 15%.

Élevage :
En cuve inox et en bouteille.

Rendements :
30 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Couleur or clair avec une belle brillance.
Aspect olfactif :
Aromatique de pêche blanche, de coing, de fruits exotiques. Finale
miellée et confite.
Aspect gustatif :
Attaque ample et fraîche avec une finale sur des notes riches et chaudes
de fruits confits.

Accords mets et vins :
Apéritif
Melon glacé au Muscat
Sorbets exotiques / Gratin de pêches

Température de service :
8° à 10°.

Durée de conservation : 
1 à 5 ans.







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

