Jaboulet - Vin rouge Saint Joseph Le Grand Pompée




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Le Grand Pompée Rouge >
Description Imprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Saint Joseph



Saint Joseph


Le Grand Pompée


Le Grand Pompée



Vin Rouge



Vin Rouge



DESCRIPTION

Histoire :
Le nom Saint-Joseph rouge et blanc de la Maison Paul Jaboulet Aîné a été
emprunté à la “Légende des siècles” de Victor Hugo : au 9e siècle, le
Grand Pompée, fidèle compagnon de Charlemagne, combattit à ses côtés les
Maures sur la rive droite du Rhône. De cette bataille, il reste un vers
célèbre : “Et du vin de ce vin qu’aimait le Grand Pompée”.

Géologie du sol :
Le vignoble de 5 ha se situe à Limony et Tournon sur un sol léger de
schistes et de gneiss sur un socle granitique.

Encépagement :
Syrah.

Âge des vignes :
10 à 30 ans environ.

Vinification :
Égrappage, foulage et contrôle des fermentations alcooliques et des
températures ; cuvaison de 3-4 semaines.

Élevage :
9 mois en fûts de chêne, dont 15% de bois neuf.

Rendements :
35 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Rubis soutenu aux reflets violets.
Aspect olfactif :
Riche et concentré de fruits rouges très mûrs ; épices douces ; finale
sur des notes de réglisse.
Aspect gustatif :
Harmonieux ; franc avec des tanins ronds.

Accords mets et vins :
Émincé de magret de canard avec sa sauce aux mûres sauvages
Filet mignon de veau en croûte
Picota de pintade aux poivrons rouges

Température de service :
16 à 18°.

Durée de conservation : 
5 à 10 ans environ.







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

