Jaboulet - Vin rouge Beaumes de Venise Le Paradou




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Le Paradou > Description Impri
mer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Beaumes de Venise



Beaumes de Venise


Le Paradou


Le Paradou



Vin Rouge



Vin Rouge



DESCRIPTION

Histoire :
Depuis quelques décennies, les vins rouges affirment leur réputation.
Beaumes-de-Venise est le plus récent des Côtes du Rhône Villages ayant
été classé en 1979.

Géologie du sol :
Calcaires tendres, parsemés de zones gréseuses.

Encépagement :
85 % Grenache ; 15 % Syrah.

Âge des vignes :
35 ans.

Vinification :
Traditionnelle avec longue macération.

Élevage :
En cuve inox et en bouteilles.

Rendements :
30 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe intense de cerises noires.
Aspect olfactif :
Nez puissant et aromatique de fruits mûrs, confiturés, évoluant sur des
notes chaudes de réglisse.
Aspect gustatif :
Attaque puissante avec des tanins riches, finale longue et chaleureuse.

Accords mets et vins :
Civet de marcassin
Tagine de canard confit aux dattes
Filet de boeuf sauce piquante

Température de service :
14° à 18°.

Durée de conservation : 
5 à 10 ans.







Description



Millésimes



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

