Jaboulet -




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Cassines > Description Imp
rimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Condrieu



Condrieu


Les Cassines


Les Cassines



Vin Blanc



Vin Blanc



DESCRIPTION

Histoire :
Bien avant l’époque moderne, le port de commerce de Condrieu et sa
batellerie permettent au vin de Condrieu de conquérir, par le fleuve, une
notoriété lointaine. Le Condrieu « Les Cassines » doit son nom aux
petites maisons de pêcheurs nombreuses sur les berges du Rhône et qui
portent le nom de “cassines”.

Géologie du sol :
2 ha (plus achat de vendange) sur des versants abrupts dominant le
fleuve. Sols granitiques sur des alluvions glaciaires.

Encépagement :
Viognier.

Âge des vignes :
10 à 20 ans.

Vinification :
Pressurage des grappes entières ; fermentation alcoolique basse
température en cuve inox et une partie en fûts de chêne.

Élevage :
20 % en fûts de chêne, le reste en cuve inox, puis en bouteilles.

Rendements :
35 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe cristalline aux reflets verts.
Aspect olfactif :
Notes florales de violette et d'abricot confit.
Aspect gustatif :
Beaucoup de rondeur, de gras et belle fraîcheur en finale.

Accords mets et vins :
Apéritif
Foie gras chaud poêlé aux mangues
Salade de langoustines aux pommes granny

Température de service :
12 à 15°.

Durée de conservation : 
3 ans environ.







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

