Jaboulet - Vin blanc Crozes Hermitage Domaine Mule Blanche




Accueil > Les vins > Les Domaines > Domaine Mule Blanche > Description Impr
imer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Crozes Hermitage



Crozes Hermitage


Domaine Mule blanche


Domaine Mule blanche



Vin Blanc



Vin Blanc



DESCRIPTION

Histoire :
Le nom “Mule Blanche” vient du fait qu’avant l’arrivée de la
mécanisation, le vignoble « Mule Blanche » était travaillé avec des mules
et des mulets, animaux plus résistants que les chevaux de trait.

Géologie du sol :
7.5 ha en plaine alluvionnaire, fluvio-glaciaire.

Encépagement :
50% Marsanne, 50% Roussanne.

Âge des vignes : 
40 à 60 ans

Vinification :
Pressurage des grappes entières puis fermentation en fûts de chêne, dont
25% de bois neuf

Élevage :
9 mois en fûts de chêne avec bâtonnage des lies fines

Rendements :
40 hl/ha

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe jaune pâle avec une belle brillance.
Aspect olfactif :
Nez aromatique de fleurs blanches, d’aubépine, d’acacia, délicatement
boisé en finale
Aspect gustatif :
Souple avec beaucoup de rondeur, finale fraîche très harmonieuse.

Accords mets et vins :
Terrine de ris de veau et sa chantilly aux herbes
Salade d’automne à l’huile de noisette
Blanquette de lotte aux raisins

Température de service :
10 à 12°

Durée de conservation :
De 2 à 6 ans








Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

