Jaboulet - Vin rouge Hermitage La Petite Chapelle




Accueil > Les vins > Les Domaines > La Petite Chapelle > Description Imprim
er |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Hermitage



Hermitage


La Petite Chapelle


La Petite Chapelle



Vin Rouge



Vin Rouge




DESCRIPTION

Histoire :
Les différentes parcelles des propriétés, situées sur la colline de
l’Hermitage, sont
vinifiées séparément jusqu’à l’assemblage final qui a lieu un an près la
récolte.
C’est alors que sont élaborées les deux cuvées : “La Chapelle” et “La
Petite Chapelle”.
Le premier millésime a été 2001.

Géologie du sol :
Le sol est constitué d’arènes granitiques recouvertes de micachistes et
de gneiss, mais aussi de cailloux ronds alluvionnaires, diversité qui
explique la présence de lieux-dits dans l’appellation (Bessards,
Greffieux, Méal, Rocoules…)

Encépagement :
Syrah ; taille gobelet sur échalas

Âge des vignes : 
25 à 60 ans

Vinification :
Egrappage, foulage et contrôle des fermentations alcooliques et des
températures. Cuvaison longue de 3/4 semaines. Vinification par
parcelles. L’assemblage est réalisé en cours d’élevage.

Élevage :
12 mois environ en fûts de chêne dont 20% de bois neuf.

Rendements :
30 à 35 hl/ha

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe profonde couleur cerises noires, limpidité et belle brillance.
Aspect olfactif :
Intense et aromatique d’épices douces, notes florales de pivoines et de
fruits très mûrs.
Aspect gustatif :
Attaque puissante et harmonieuse, tanins nobles et finale très longue.

Accords mets et vins :
Caille farcie au foie gras
Magret de canard aux cerises,
Agneau de lait en croute de foin

Température de service :
16 à 18°

Durée de conservation :
De 10 à 25 ans










Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

