Jaboulet -




Accueil > Les vins > Les Domaines > Domaine de Terre Ferme rouge >
Description Imprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Châteauneuf du Pape



Châteauneuf du Pape


Domaine de Terre Ferme rouge


Domaine de Terre Ferme rouge



Vin Rouge



Vin Rouge




DESCRIPTION

Histoire :
C’est la plus célèbre appellation de la partie méridionale qui est aussi
l’une des plus connues en France et à l’étranger. Son essor remonte à la
présence de la papauté à Avignon entre 1309 et 1376. C’est le Pape Jean
XXII qui développa le château, aujourd’hui en ruine.
Le Domaine de Terre Ferme tire son nom du lieu-dit principal de son
implantation. Les autres lieux-dits sont la Font de Michelle et
Fangueiron.
Propriété des Domaines Paul Jaboulet Aîné depuis 2007, des travaux de
remise en état du vignoble importants ont été engagés : complantations
des vieilles vignes, restructuration complètes des parcelles afin de
permettre la reprise du travail mécanique des sols, engagement d’une
équipe locale de vignerons.

Géologie du sol :
Très caillouteux, constitué pour l’essentiel de galets roulés pris dans
une terre sablo-argileuse et reposant sur une terrasse gravelo-sableuse,
sur Terre Ferme et Fangueiron. Les vignes exposées au Sud produisent des
vins riches et chaleureux. La partie Font de Michelle, moins riche en
cailloutis est sablo-argileuse reposant sur des marnes sablo-limoneuses.
En légère pente, exposée à l’Est, elle permet d’obtenir des vins plus
fins et d’une grande ampleur.
Tout l’intérêt de ces différents terroirs réside dans l’assemblage final,
jouant des qualités variées des sols, savoir-faire de la Maison déjà
illustré sur l’Hermitage.

Encépagement :
Grenache; Mourvèdre

Âge des vignes :
45 ans.

Vinification :
Les raisins sont transportés en camions frigorifiques et vinifiés à Tain
l’Hermitage. Vinification traditionnelle, températures des fermentations
alcooliques contrôlées. Cuvaison pendant 3 semaines.

Élevage :
12 mois en foudres de chêne et en barriques.

Rendements :
25 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

