Jaboulet - Vin rouge Cornas Les Grandes Terrasses




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Grandes Terrasses >
Description Imprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Cornas



Cornas


Les Grandes Terrasses


Les Grandes Terrasses



Vin Rouge



Vin Rouge



DESCRIPTION

Histoire :
Le Cornas “Les Grandes Terrasses” doit son nom aux terrasses très
abruptes soutenues par des murets et surplombant la Vallée du Rhône.

Géologie du sol :
La propriété repose sur un sol de granit en décomposition appelé gore.

Encépagement :
Syrah.

Âge des vignes :
10 à 60 ans.

Vinification :
Égrappage, foulage et contrôle des fermentations alcooliques et des
températures ; cuvaison de 3-4 semaines.

Élevage :
12 mois en fûts de chêne, dont 20% de bois neuf.

Rendements :
30 à 35 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Rubis soutenu aux reflets violacés.
Aspect olfactif :
Fruits rouges et noirs, épices et réglisse.
Aspect gustatif :
Tannique et très structuré.

Accords mets et vins :
Civet de lièvre aux pâtes fraîches
Suprême de colvert aux poires
Rognons de veau à la mœlle

Température de service :
16 à 18°.

Durée de conservation : 
De 5 à 15 ans.







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

