Jaboulet - Description




Accueil > Les vins > Les Icônes > La Chapelle Blanc > Description Imprimer 
|   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Hermitage



Hermitage


La Chapelle


La Chapelle



Vin Blanc



Vin Blanc




DESCRIPTION

Histoire :
Pour renouer avec son passé, la Maison Paul Jaboulet Ainé décide en 2006
de reproduire la Chapelle blanc, qui avait été abandonnée en 1962 (après
cependant un très grand millésime !)

Géologie du sol :
Issu de la propriété Jaboulet du terroir des Rocoules uniquement

Encépagement :
100 % Marsanne

Âge des vignes : 
40 à 50 ans

Vinification :
Récoltés manuellement en cagettes de 25 kg, puis pressées directement
afin de minimiser les risques d'oxydation, les vins sont vinifiés en
barriques afin de favoriser une oxydation ménagée du vin

Élevage :
La fermentation malolactique est effectuée en barrique et le bâtonnage
qui permet de remettre en suspension les lis est effectué : ceci permet
de stabiliser le vin, et d'en augmenter le volume en bouche et la
complexité aromatique

Rendements : 
15 à 25 hl/ha

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Jaune brillant et soutenu aux reflets verts, limpide et brillant
Aspect olfactif :
Nez complexe d'arômes de fruits blancs, de poire. Les notes minérales
dominent les aspects confits et délicatement mielleux qui enrichiront la
palette arômatique du vin lors de son évolution
Aspect gustatif :
La bouche est fine et d'un persistance aromatique surprenante . La
vivacité du vin entre en équilibre avec un gras exceptionnel qui confère
à ce grand vin toute sa richesse et son fabuleux potentiel de garde

Accords mets et vins :
Risotto de truffes
Poularde de Bresse à la crème
Ravioles de homard aux artichauts

Température de service :
12 à 14°

Durée de conservation :
15 à 20 ans









Description



Millésimes



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

