Jaboulet -




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Jumelles > Description Imp
rimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Côte Rôtie



Côte Rôtie


Les Jumelles


Les Jumelles



Vin Rouge



Vin Rouge



DESCRIPTION

Histoire :
Un des plus anciens vignobles de France, que les Romains développèrent au
Moyen-Age, on dit que le Seigneur Maugiron partagea son bien entre ses
deux filles, l’une blonde, l’autre brune, d’où les noms donnés aux vins
Côte Brune et Côte Blonde.

Géologie du sol :
2 ha de terrasses granitiques très escarpées, couvertes d’une couche
silico-calcaire en Côte Blonde, d’argile et oxyde de fer en Côte Brune.

Encépagement :
Syrah.

Âge des vignes :
15 à 40 ans.

Vinification :
Égrappage, foulage et contrôle des fermentations alcooliques et des
températures ; cuvaison de 3 à 4 semaines.

Élevage :
12 mois en fûts de chêne, dont 20% de bois neuf.

Rendements :
38 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe rubis, limpide et brillante.
Aspect olfactif :
Fin et délicat, notes de violette, de cassis, mêlées de touches florales.
Aspect gustatif :
Bouche tendre et veloutée, finale longue et harmonieuse.

Accords mets et vins :
Ravioles de Romans au foie gras et chanterelle
Selle et carré d’agneau rôtis aux petits légumes
Croustillant de rouget aux olives

Température de service :
16 à 18°.

Durée de conservation : 
De 5 à 15 ans environ.







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

