Jaboulet - Vin blanc Crozes Hermitage Les Jalets




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Jalets Blanc >
Description Imprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Crozes Hermitage



Crozes Hermitage


Les Jalets Blanc


Les Jalets Blanc




DESCRIPTION

Histoire :
Afin d'offrir un complément au rouge Les Jalets existant,la Maison Paul
Jaboulet Aîné propose désormais ce Crozes Hermitage blanc.

Géologie du sol :
Issu des achats de vendanges ; vinifié par Paul Jaboulet Aîné.

Encépagement :
100 % Marsanne.

Âge des vignes :
25 ans.

Vinification :
Récoltés manuellement en cagettes de 25 kg, puis pressés directement afin
de minimiser les risques d'oxydation, les vins sont vinifiés en barriques
pour 30 % de l'assemblage.

Élevage :
La fermentation malolactique est effectuée en barriques et le bâtonnage
qui permet de remettre en suspensions les lies est effectué. Pour les
vins en cuves la malo est effectuée en cuves.

Rendements :
40 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Jaune brillant et soutenu .
Aspect olfactif :
Nez d'abricot mur, avec des notes d'épice et de miel.
Aspect gustatif :
L'attaque est vive et florale, le vin est sur un équilibre très gras : la
longueur en bouche permet d'exprimer en finale des côtés toastés et
miélés.

Accords mets et vins :
Terrine de lapereau aux petits légumes
Filet de sandre au chou braisé
Picodon de l'Ardèche

Température de service :
12°.

Durée de conservation : 
5 ans.








Description



Millésimes



Localisation








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

