Jaboulet - Description




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Trois Espiègles >
Description Imprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Tavel



Tavel


Les Trois Espiègles


Les Trois Espiègles



Vin Rosé



Vin Rosé



DESCRIPTION

Histoire :
Vignoble situé dans le Gard, sur la commune de Tavel. Le roi Philippe le
Bel en avait fait sa boisson favorite, imité en cela par les papes
d’Avignon.

Géologie du sol :
Argileux et cailloux calcaires.

Encépagement :
50 % Grenache ; 40 % Cinsault ; 10 % Syrah.

Âge des vignes :
25 ans environ.

Vinification :
Issue de saignées ; macération de quelques heures jusqu’à la couleur
désirée. Températures des fermentations alcooliques contrôlées.

Élevage :
6 mois en cuves inox.

Rendements :
35 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe rose saumon soutenue.
Aspect olfactif :
Aromatique de petits fruits rouges acidulés, tels la fraise et la
framboise..
Aspect gustatif :
Bouche chaude et ample avec une belle finale sur la fraîcheur.

Accords mets et vins :
Escalope de thon au beurre de poivron
Aiguillette de canard aux cerises
Croustillant de rouget aux olives
Cuisine asiatique

Température de service :
12° à 14°.

Durée de conservation :
2 à 3 ans environ.







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

