Jaboulet - Description




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Sauvagères > Description I
mprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Saint Péray



Saint Péray


Les Sauvagères


Les Sauvagères



Vin Blanc



Vin Blanc



DESCRIPTION

Histoire :
Le Saint Péray “Les Sauvagères” doit son nom au cépage Marsanne ainsi
appelé car planté à l’état sauvage dans des sols granitiques très durs.
La Maison Paul Jaboulet Aîné produit un Saint-Péray uniquement en vin
tranquille et le premier millésime a été le millésime 1999.

Géologie du sol :
Propriété de 2 ha (complété par des achats de vendange) sur un sol
granitique couvert de limons, loess et débris calcaires.

Encépagement :
80 % Marsanne ; 20 % Roussanne.

Âge des vignes :
10 à 20 ans environ.

Vinification :
Pressurage des grappes entières puis fermentation alcoolique en fûts de
chêne, dont 20% de bois neuf.

Élevage :
En fûts de chêne avec bâtonnage des lies fines pendant 9 mois.

Rendements :
40 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Couleur jaune clair, brillante et limpide.
Aspect olfactif :
Aromatique de notes florales et fruitées, finale légèrement beurrée et
vanillée.
Aspect gustatif :
Attaque souple avec une belle rondeur, finale légèrement boisée.

Accords mets et vins :
Feuilleté d’oeufs brouillés aux foies de volaille et ciboulette
Petit boudin de barbue au coulis de tomate
Picodon de l’Ardèche / chèvre chaud rôti

Température de service :
10 à 12°.

Durée de conservation : 
2 à 5 ans.







Description



Millésimes



Notes de dégustation



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

