Jaboulet - Vin rosé Côtes du Rhône Parallèle 45




Accueil > Les vins > Les Incontournables > Parallele 45 Rosé > Description I
mprimer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Côtes du Rhône



Côtes du Rhône


Parallèle 45


Parallèle 45



Vin Rosé



Vin Rosé



DESCRIPTION

Histoire :
Ce Côtes du Rhône tient son nom du 45e parallèle Nord qui passe à deux
kilomètres au Sud des caves de la Maison Paul Jaboulet Aîné.
Dans le village de Pont de l’Isère, un monument symbolise cette ligne
avec une inscription : “ici commence le midi”.
Ce vin porte ce nom depuis le début des années 1950.

Géologie du sol :
Sols loessiques et sablonneux.

Encépagement :
50 % Grenache ; 40 % Cinsault ; 10 % Syrah.

Âge des vignes :
25 ans.

Vinification :
Vin de saignée issu d’une courte macération et d’une longue fermentation
alcoolique avec contrôle des températures.

Élevage :
En cuves inox.

Rendements :
30 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Belle robe couleur rose saumon aux reflets brillants.
Aspect olfactif :
Intense et riche de petits fruits très mûrs.
Aspect gustatif :
Ample et généreux sur des petits fruits rouges acidulés avec une belle
fraîcheur en finale.

Accords mets et vins :
Millefeuille de betteraves au chèvre frais
Salades estivales / Grillades et cuisine exotique

Température de service :
10° à 12°.

Durée de conservation : 
3 ans.







Description



Millésimes



Localisation








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

