Jaboulet - Description




Accueil > Les vins > Les vins de Vignerons > Les Cyprès > Description Impri
mer |   English



La Chapelle La Maison Jaboulet Vineum Les gammes Les appellations Les
distributeurs L'actualité









Les Icônes



Les Domaines



Les vins de Vignerons



Les Incontournables








 







Vacqueyras



Vacqueyras


Les Cyprès


Les Cyprès



Vin Rouge



Vin Rouge



DESCRIPTION

Histoire :
Vacqueyras fut l’un des premiers villages reconnu pour la qualité de ses
vins ; il a été consacré Appellation locale en 1990. Le vignoble est
situé dans le département du Vaucluse, au pied des dentelles de
Montmirail.

Géologie du sol :
Alluvionnaire et terrasses glaciaires.

Encépagement :
70 % Grenache ; 15 % Syrah ; 15 % Cinsault.

Âge des vignes :
35 ans.

Vinification :
Traditionnelle en vendanges égrappées, longues cuvaisons à températures
contrôlées.

Élevage :
6 mois en foudres de chêne.

Rendements :
35 hl/ha.

Caractères organoleptiques du produit :
Aspect visuel :
Robe rubis, limpide aux reflets violets.
Aspect olfactif :
Notes de petits fruits rouges macérés avec une pointe de garrigue en
finale.
Aspect gustatif :
Puissante avec beaucoup de rondeur, finissant sur des notes épicées et
chaudes.

Accords mets et vins :
Filets de rouget en croûte au basilic
Croustillant de selle d’agneau aux senteurs des bois
Compotée de joue de bœuf braisé aux lentilles vertes du Puy en Velay

Température de service :
14° à 17°.

Durée de conservation : 
5 à 10 ans.







Description



Millésimes



Localisation



Terroir








Extranet Plan du site Mentions légales Les partenaires Château La Lagune
Contact



L'abus d'alcool est dangereux pour la santé. A consommer avec modération.

